 Lo que quería uno es que narice full todas las adjudituras de backend que trató de hacer y que tengan más bienes del yao todos y que decida primero cómo va a ser el real, así que haga después un nuevo backend que esté completo pero que vaya usando nomás lo demás de referencia y, ¿cómo se llama? después borre y reemplace todo lo original en vez de fixear cada parte ya que tenés la idea completa ahora cómo tiene que andar y cómo tiene que ser bien y todo eso más fácil que estar arreglando partes, es faquitose bien de uno o arreglar en vez de partes individuales pequeñas, todo en la future solamente la parte de procesamiento de Excel que le haga un flag bien ese después solamente la parte de la base de datos que le haga bien ese y así unas cuantas veces y eso hice ahora, hice otro repo aparte y mi plan es manualmente después tipo borrar ese backend y meterle al backend acá tipo así se queda en este, porque ese repo tenemos como bueno miles de commits tenemos literalmente yo creo que puedes hacer nomás en otro branch o sea porque es el mismo proyecto, no se expecta hacer otro repo para trabajar en el mismo lo hacen en otro branch en el que haces eso sabes que, ves que primero estaba probando se me ocurrió nomás una idea de hacer eso del inference pero usando modelos que son lo así de sentiment analysis y funciona re bien, o sea funciona literal hasta en la laptop funciona no hace falta correr así en grandes y lo que le hice fue ponerle un adapter entonces falvaca eso, si no, le ponemos bien así un modelo bueno tipo le ponemos al API key y hace eso pues es perfecto, por eso es una gran idea de la parte extraer, comentarios y todo eso o sea la parte de los comentarios que le pasé a Elia Marato y si no sale bien que le pase el Iacarro no, si toda esa lógica copié todo porque es muy valuable te voy a decir directamente que el problema, Celery Celery no tiene que ser, o sea solamente es sync pero nosotros estábamos forzándole a que sea async y nosotros queríamos arreglar pero la IABA volvió otra vez a arreglar las cosas por ejemplo vos fixaste en una parte y en los comis estaba fixado y más adelante, Clauco otra vez volvió otra vez a tipo hizo un rollback raro ahí y puso otra vez Celery y encima hacía así, rapper sobre rapper sobre rapper sobre rapper y se quedaba literal sync, async, sync, async, así estaba on the site, decirle que realice todos los rappers y mire duplicar, factorizar y hacer que tenga más sentido podemos probar eso, sabes lo que pasa no le dan los tokens de revisar todo y ellos sumarizan pero tipo se pierdan esos detalles pero podemos probar yo refiero a decir que haga todo el proyecto, mira una parte donde están los rappers y que solamente se trece con esa parte no es lo que te convéje darles todo el proyecto solamente que se estresen a arreglar una sub parte del proyecto yo en la mierda de Vente trabajo por pagina por ahí como más o menos para que tenga sentido pero yo hago todo y después le digo por pagina que revisar creo que está en Ambitation o Domino uno de estos por ahí Electro pero bueno, o sea, voy a hacer eso en disponible entonces si no... lo que yo diría es que si venís a menudo a la ofic, Reds si puede hacer full focus work si basado en que venís cada random aprovechá un flag para que se... any preguntas random, cosas que estén así estresando y no sepas, no estás seguro de qué elegir feel free a tirar la idea es ver un flag las cosas que te sean issues, blockers y poniérame que está onda, a que elijo, cómo elegimos o cuál es la mejor opción lo que sea que yo sumo aquí lo mayor que le haces lo único que haces, así que está rechil sí, ahora estoy teniendo más cuidado con eso porque después de pire más, todo bien si al final no sé cómo está haciendo el usage también si... Kirian usa o no lo cuenta Kirian usa random, pero no te estreses por cuánto usa Kirian porque ella no usa de forma eficiente ella abre un chat y con un chat no más habla y se queda en su teléfono y se queda... tipo así te sientes, si ya te hace sentir que estás de Corea y de repente que estás al gasano el que sea no le dejas hablar ella, yo le veo que está doomscrolling viendo mierda de su Boy Scout y viendo mierda de guitarra todos los días le veo más en eso que en mierda de work y eso que es verdad que yo si no más me despierto y porque no tengo nada más que hacer de repente sale mierda agarrando como es que me cuento con alguien pero no me lo pasa casi y a mí me estira que parezca, por que checarle uno bien y tener todo su mesa por ahí pero yo que estaba viendo cómo hace su página porque no sé, a mí me parece que yo explico así no más boom boom boom y ya está y la gente se estresa y se queda confundida y qué hago y le doy dos o tres veces y no se ve que está haciendo, pero no sé, yo creo que es lo que más me interesa porque no sé, yo creo que es lo que más me interesa y la gente se estresa y se queda confundida y qué hago y le doy dos o tres veces control Windows H y dictal y no más te ahorras tiempo de pensar cómo escribir y todo, no me da vuelo tampoco habla con cinco chats al mismo tiempo, habla con un chat al mismo tiempo, no sabe cómo tipo y yo tampoco es que sé mucho del tema, tipo yo miro más videos de YouTube y me digo oh igual y eso funciona muy bien tenías lo del cambiarle el beat de una obra y al menos le puse el de André David Ondrej que es el que hace unos cuantos videos por este de ella en el startup, aquí mosquitos realmente pero ahora es un crush es todo lo que hace, fucking sex ese tipo le escribí también para estar en su... va a ser un... tipo courses puede ser también que pague lo más directo por su suscripción de su new school pero va a ser un startup de varias empresas en el que le ayudo y le guía y dos o tres veces y chingado marketing la tam no sé si viste que Cloud hizo, no sé si viste esa funcionalidad cuando te bajas en el chat y le pedís puede hacer strategies y después te da un documento así todo re bien ordenado en Cloud en la página, si no, tipo me preparas IPFS de puta madre yo le uso a Claudia Gemini ayer preparamos con Gemini y con Ale, o sea de conceptos la hermana de Ale tiene una fábrica, tiene un gallinero que tiene 9000 gallinas le estamos preparando un business strategy plan de cómo mejorar y perder y ganar más dinero porque tipo pierden dinero y un montón de estupideces y cómo vender más experimentosos productos que para mi se ve muy puréteo con la parte de Betes porque todos esos restos de pollo gallina vieja que nadie quiere comer porque es dura y lo que sea a los perros le vale verga nooo re unir le haces un puré de pollo, todos tus huevos rotos te tiras ahí proteína extra, todos tus cájaras pulverizadas y haces en tu comida de gallina otra vez y se dice acá es un cachin de toda la comida de perro que ellos venden a precio de fábrica porque tienen todo precio, tienen la fucking fábrica nosotros ni siquiera cobramos a pídecio de midumen, hacemos el precio del servicio de eso y todo el mundo está más chido y como es barato as fuck más gente puede comprar y lo haces de servicio mi idea es tipo si que tenemos 50 Betes, 50 Betes en MejX, 300 en MejYiega todo está conectado a la página web, todos sabemos todo su inventario, todos sabemos lo que tienen que comprar para el mes que viene todos sabemos cuando tienen agendados de cirugías, a todos le podemos hacer deliveries del día de todo lo que necesitan de donde haces pollo gallina vieja, por favor hay muchas mierdas de proyectos, por ejemplo el de customer, el análisis de comentarios yo creo que tienen también valor pero es muy difícil de aplicarlo pero yo creo que esto una vez que está en setup es muchísimo passive income de varias fuentes porque está desde la página de todas las mierdas extras que le vendes, porque vendes por la página y le cobras un flaco a comisión eso es muy more, no somos safe sino practical realmente porque no hay página de clínica, no hay páginas decentes en lotan yo me caí en la frustración un poco por eso, pero porque es que we need the compliance and we need the money pero te juro, te juro que no es AI hallucination porque yo lo hacía muchas veces también ya perdona, el de malternery y como se conectaban con informatics y eso y es muy diva, la cloud fue el que me hacía más, la internet, la internet, la internet y es muy diva, la cloud fue el que encontró las conexiones, no te voy a mentir pero it works yo vi que hay repos que hablan de eso, entonces como hay más gente, likely is true, likely está bien likely van en la correcta dirección, están viendo otros autistas así que remétele pero eso son para mí más planes de tipo fase 1 es necesitamos fucking money tipo ese del network de vets yo le veo easy por encima de 100 millones el tema es que yo casi no salgo tipo cuando haces todas las mierdas de análisis de datos vamos a hacer de una página web de quién somos nosotros, nuestros clientes entonces tenemos que preparar y likely queremos hacer de una parte donde puedan ver todas sus cosas de forma linda y si o después, como no ha estado todos esos pasos iniciales, no me expreso pero después se le hace lo mismo para cada página, para cada empresa que ellos tienen más un link a una página donde pueden tirar su excel y ver sus datos y ver todos sus datos de siempre y ver bla bla bla tipo que ahora está en google drive, pero puede ser un google drive y una página web como donde mierda esto si por eso también me conservé lo del web sheets y la adapta, o sea le puse adapters, a todo le puse adapters tipo le pones nomás así, es una analista de datos y le haces un pre prompt y un prompt en el que tipo uno le dice toda la mierda de análisis de datos y el prompt que le da a la persona es que quiere que se enfoque y que después te va tipo porque pueden hacer más nice y puestos todos sus miembros, pero de vuelta mierda después pero con money de esas mierdas ahí, yo le recuerdo a que tipo, tipo no tienes lo de clínicas, después de hospitales tienes reputación y puedes ver mierda de cosas médicas con un guía puta madre que hay la hace temblar a mí si porque encima todo está haciendo cada vez más ahora todo, por ejemplo ahora los drivers que está sacando Nvidia tipo hacen que literal esa 3050 que tengo yo, que es la que está en la PC de domain vamos a decir son 6K imaginate, estás onda, nooo, mil dólares es demasiado caro para cosa X de ahora pero esa cosa X de ahora está comprando todas las empresas de ya, para que la cosa X de dentro de dos años en vez de ser dos veces mejor, es tres mil veces mejor y después estás comprando eso por el precio que antes te estabas llorando por algo de ahora claro, que bueno tipo, me parece muy, tipo otra vez, toda la gente que se queja por las tarjetas de videos bitch plizna, estás jugando Minecraft full HD si oh no, estás jugando Undertale eso es cierto oh, necesito full HD para jugar con los Dutti y FIFA que seguro, no necesitan toda esa mierda tipo ahora cada vez caen más rápido también los precios so, preocupación del future es que es worthless las tarjetas de videos de ahora comparado con las tarjetas de videos tipo diseñadas, mejoradas, todo está hecho con IA así que tipo van a salir en tres o cinco años tipo gastaba ahora mil dólares o invertí mil dólares y comprate con tu ganancia de video y tipo no es a una edad que mejora así pero es normal comentar y adicional que se hace más chipe dos o mil veces de los dramas de eso pero chile le puedo dar también a esas cosas más porque yo, o sea, por lo que vi ya que funciona el local y el otro, el video, el video, el video o sea, por lo que vi ya que funciona el local y el otro tema también del drama que hay que ponerle al click no más ya que viene luego con ese I'm pretty sure que ya voy a terminar dentro de lo personal so, if you need something, disimila más está lo del transcripter también está todo los precios internos que tipo, no sé, como nos podemos poner ya a ver a esos o nos podemos poner a ver juntos o terminar full el delente y ya podemos poner a ver todas las mienas juntos o separarnos entonces está que hay que analizar todas las transcripciones y preparar una lista completa de las ideas pero para eso quiero que esté el company researcher bien que el que me estira a ver juntos cuando termine de hacer lo otro porque ese company researcher mi idea es que pueda researchar toda la mía en internet y después tipo no es mucho más difícil decirle sacame la información de estos textos que te paso claro ahhh no sé cómo pensar, tenías razón y de vuelta, es onda, entonces info de los audios, sacar los textos, después sacarle y que investiga full toy que preparo y ordené todas las ideas y las lees otra vez para lo que seamos originalmente de hey tenemos company research ahora podemos poner la fucking investment thing claro ahh no, si, definitivamente que poder usar necesitamos un wey, no como es que go to market que no sea flagship que sea así como dijiste, websites el de full cliente y tener reputación de que sabemos el mierda, el de betes porque o sea quieren estar haciendo el de taller o campus también pero yo creo que el de betes va a ser más tipo si mira hicimos toda esta mierda y la mía está en el de todo el mundo tipo no tiene que tener 50 aplicaciones tiene todo uno no, abren más excel usan toda una aplicación le podría decir algo que también es eso, porque vi que estaba en render y la delan en elórica ese si te sigo yo estoy usando super base y versel creo la página tipo no va a ser mas complexa ni nada de ese tipo de literalidad, es cargar un unico la página tipo no va a ser mas complexa ni nada de ese tipo de literalidad, es cargar un jason y cargar la info de la base de datos no tiene que tener mucha tipo, no van a estar mandando algo que es de tipo 3 billones de el de taller o campus? no, el de los veterinarios el de taller o campus si no se, pero el de style que usa es kind of interesting es prisma, database y no se que más osea es muy wey muy production creo que la verdad dicho el ya que bien, le dije fuerza con el divag y ni mire es que es como, no pero si company researcher, ese es el mismo que lang ai o ese es otro? creo que si es ese, porque era con lang chain que estaba viendo por eso le puse lang ai y me dijeron no ve lo que esta pasando de ahi, vos te estas divagando con el backend, por eso se puede en algún momento no, si si se va a poder, ahora al menos ya le pillé todas las cositas a claud pero es que no tiene la culpa claud, tu eres honest yo creo que lo que se me ocurre es que para capaz de probar a ver si te ayuda a concentrar de hacer mas eficiente no, yo vine a la oficina y deciden no mi jefe me ha llevado a la oficina este año para empezar y ya no se me rompen las olas, vine cuando quieras, no te digas que tienes que venir 5 días a la semana que pasa pero me parece que tipo para, como se llama, con menos estrés de tu fam porque también si no estas no te pueden hacer drama, no te dicen esto hice todo el día en tu pie, o lo que sea no es cierto, nunca le hacen drama si es que es o esto hice todo el día en el trabajo fuera de bola nunca escuché, el único que te hace drama es que siempre te dice que es esposa o novia ahora tengo que, o sea, le tengo que llorar un toque a mamá pero desde las mañanas no más aparte es excusa para despertarme temprano ahora todos los días, tengo que esperar un temprano mira que esto, o sea, en que el conejo llorale no money, tipo yo te digo físicamente que quieres cortar el pasto y lavar los platos si desde ese iba yo que era, me suena que tenes a alguien en tu casa que estaba bebiendo la cantidad de su vida que puede, que fue el tipo, yo que hacía algo que te diga de 15 cortar el pasto tu, yo diría, tu buena idea, no es mala idea like, I'm going to buy you, no se, something, que maybe is 200,000 y yo creo que con eso ya va a estar y yo que no sé, ropa y todo lo que haces random que la habrás comprado en todo el time no sé que te importa pero debes ahorrar del tiempo de que puedas dormir un rato más y que se vaya a hacer la mierda para que no te hagas más tarde o lo que sea porque te vas a borquear lo podemos separarnos así por ahí te vas a dar más chill, slash, estar borqueando así da por venir acá también cuando puedes venir acá y estás chill ella hace la mierda random, tipo, todas tus tareas random de casa que alguien yeah, la otra vez perdí una hora y media yo perdí ahora 3 horas porque es la que se ha encargado la casa yo he comprado mierda que me ayuda, tipo, yo no pierdo más el tiempo lavando lo único que la hago son los sartenes, las pelas grandes, la lavo platos, lavo todos los cubiertos, cuchillo, tenedor, platos, bowls, tuppers el rey contra el nice te ahorra muchísimo tiempo ¿qué pasa con el otro? su familia se mueve su hermana vive en Oviedo, su papá vive en Ciudad del Este su familia vive acá él vive acá y tiene una casa más en Asunción de su familia en el que vive su prima me acuerdo que alquilaron también allá en el cuartier su familia tiene 50 casas, o sea, bueno, no es tanto así, su familia alquila mil casas y tiene un montón de muebles y su papá está super en delineado, no sé qué onda, tipo le he dicho que me pare con ir a la base de un plan para que su viejo salga un plato de deuda porque hay que pagar pero a él le voy a decir que haga lo opuesto de vos, anda, muédate con tu hija y hacéle todas las mierdas paja en su casa ah, claro si es que sos jefa de empresas y llaman de casa no tenés tiempo de estar arreglando y limpiando y gustosa a otros boludeces pues eso es mi rodaje que ha sido, dale déjate libre de pasar, si querés crashear y eso siempre está en la pieza de, como que venías y estabas muerto, no podías más, estabas así o no quiero dormir, la pieza de, dale ahí sofá, dale cierto, vos me decías que eso y yo, o sea, no quería no más ser así, no sé, pero, ¿es tú? por la dos igual te había tipo un mensaje, ¿es tú sola? o tal vez si estás con una chica o algo más likely que estoy con chicas sábado y domingo por ahí entre semana no es que venga mucho si es que pasa de vuelta va a ser más likely de tarde a noche randomy vienen gente a visitar la casa que se quedan un rato a hablar ahí al fondo pero ellos siguen trabajando mientras hablan pero me parece que tipo vas a estar más, o sea, más más focusfull, un poco de día con menos distracciones y menos drama porque tipo como no estás en casa, tipo cuando no andas creciendo a la pieza y te están estrenando y te están haciendo así está su teléfono atrás de vos mientras te miren así trabajando y están hablando Slash, la decías que la familia suele estar más chill porque no entienden trabajo de casa yeah sabes que también estaba pensando otra vez solo quería que tú sabes como es la cafeteria o el chocó o algo en el trabajo solo un poco si te tiras una primera lista en la cafeteria te rees ahí a ver si lo vienes otro día ya conoces igual unas cuentas que tienes hecho pero ya no ahora es mucho problema casi el único problema es que a veces te encuentras tomando porro hay algo que te parezca así ahora? ah, va a ser, me interesa entonces estoy así tomando un porro así le doy así al bartender ah, porque no somos para Uruguay pero si estás más profesional es más fácil porque ahora es tipo bueno capaz viene el verdunas uno de estos días tipo no sé, como me decís voy a ir yo le pongo así press down y digo no más con mi mierda asumiendo que capaz venís yo necesito cambiar como el shortcut o algo pero no le va a pasar igual eso sabes que pasa? me obsesione con el tema personal y no dije un momento espera puede ser que estoy intentando arreglar todo de forma circular tipo no se me pasó eso por la cabeza hasta ponerle 5 o 7 días después y luego luego cuando lo entiendo dije no pero al menos al menos encontré el fix porque yo ya estaba en plan tipo esto capaz que no tenga solución pero si tiene si te sirve yo estaba estresado con la mierda de LAN AI por eso dije ya pilo, voy a hacer paginitas web y dice sociable un planner por hacer esto y al final es mejor también no sé, cash flow es lo que necesitamos para lo que dijiste, reputation y también tener el pacífico on the side si te frustras de repente de redes vagadas y de las comunidades de los posibles proyectos y que te ayuda a pensar en todos los inputs de dinero que le pueda hacer porque de vuelta, mil páginas de bete un anuncio cada tanto también te da buen money si la verdad es que si ese te puedo meter también ¿es gratis? ahora no puedo ir a venderlo al costado eh, pero puede ser gratis con anuncios gratis que es ah o sea para clínicas que sean así fucking pobres que usen con anuncios si por favor we are going to actually do a community labor hay mucho de eso todavía ¿qué es lo que te gusta de random? mirar proyectos que puedas hacer de base para llegar a lo de ternary y lo otro después el ternary no tendría ni puta idea de cómo hacer una base de eso porque es luego la base de mierda de eso pero de vuelta no sé de debug el de meds también un flag no se lo sabía cómo si no eso de future pero por favor el potential que tiene es mirá te voy a mostrar un diva we can cure no voy a decir cualquier cosa porque no es trivial pero pero es que es re loco si te sirve yo soy fan de que llegan a no bots y no tengas problemas en tu cuerpo tipo literal hasta small enough any virus puede bateria ya no hay más bacteria con eso podemos hacerle contra el like le pasa al revés también es que agarran los elementos en tu cuerpo y vayan haciendo las vitaminas que te hacen falta eso mismo hace los de tu cuerpo pero ese le veo más onda en state por ahí pero por ejemplo coronavirus tiene una proteína que usa como handshake con la célula del cuerpo tipo y con esa proteína así más o menos se explica y la célula y se empieza a reproducir cuestión que al fondo predice bien que proteínas usan para pero no porque sea mal modelo sino porque sólo se basa en la secuencia y el modelo este lo que hace es no es lo mejor debería ser P-Adic y es Ternari pero como no existe nada sino en binary funciona súper bien porque es hierarchical data no tiene P binario o sea 3 como 14 si no no no eso y de hecho que hay luego muchos papers de russian people que hablaban de que si DNA basically is a graph y que por eso la computation está no es que tengamos mala computación sino que intentamos representar de forma serializada información que es hierarchical porque es tipo linaje y todo eso el cuerpo tiene dentro otra vez un quilombo pero la cosa es que el encoder predica literalmente todo le pones el higienomómano le pones específicamente el funcional más de proteínas y calcula todos los como values vamos a decir y esos values coinciden con el que no me arreglo es si preparas un fly puede coincidir y te anda preparada si es que ah, oscura un documento así en nice que no explica si el funcionamiento interno y todo puede que explique que hacen que explica si los inputs y los outputs le tiras así un montón de muestras algo para que pueda probar la persona no tipo para que pueda tener el código pero algún lugar donde pueda tirar algún lugar donde pueda tirar sus inputs y le explicas que putas son los inputs que espera tu sistema este ah, super duper prepara entonces así una cosa en el que tipo any persona puede tirar su cosa y ver el resultado y verificar si corresponde o no estoy seguro que va a haber gente que está trabajando en medicina que está viendo esas boludeces pero a mano que ya habrá hecho a mano un montón de mierda de trabajo y debo decir para verificar mira lo que hice con el mío ya que estás investigando esto trabajando en esto para verificar puedes tirar tus datos y mirar a un lado lo que sale a ese mira si es que le sale bien para mi pruebas que son estos valores de acá estos inputs me salió esto y el resultado no más no le mostré el code base también no puedo pasar porque es gigante y se sorprendió y lot porque el el Elias es el hermano de Iván Varela y él está estudiando justamente el bioinformática pero no sé si es una poli, no sé nada cuestión que le dije vamos a hablar en un momento de eso pero nunca más hablamos pero si él sabe y se dio cuenta de esas mierdas que a él sería importante saber y ver a él le lo hacen después le preguntan a su profesor y a gente que está más en el área vos y yo lo preparamos y el tipo quiere hacer pasar como si fuera a hacer un test y el resultado de tuya, fuck it, le dan un bicho para huevo eso es lo más loco a lo que quiero decir es si puedes preparar un flan documental en el que es fácil de entender una forma de que sea easy de inputs o cosas y pueda ver los resultados pues después buscar online gente que esté en esa área y decirle hola, preparé esto ¿le interesa tu laboratorio? y que tire nomás un costum puede verificar un flan que verifique todo el año ese flan si quiere un flan y que te contacten después que tenés 50 tries, I don't care si uno, si le convences a uno ya te tenés easy sabes que lo mejor es el pitch que podemos presentar es que porque yo usé alfafol para validar ¿por qué? porque alfafol lo que sí tiene es muchísima más resolución para mapear en 3D por ejemplo una proteína pero a nosotros no necesitamos eso porque wetlab vamos a enseñar drugs basically vos podés hacer, o sea versión 1 es como tenés ahora y versión 2 podés hacer el tuyo y alfafol podés hacer varias capas, nada te impide que no le use también alfafol pitch please que trajo juntos de hecho había dejado el roadman, el alfafol 2 es open source pero no previsión más tanto por el tema de personal pero te juro, te juro, te juro que es más big que el turner y es pero de again, es de mierda medicina a mi me re interesa cuando tengamos money a mi me tira priorizar eso es bastante mierda medicina que es bastante worth arreglar le voy a decir a la gente, sabes que tu dios diseñó mal yo voy a arreglar mi dios existe y está en todas las computadoras y es un buen trabajo eso es una historia humana si eso es, es más como un concierto distrito o algo así si no, digo no más de chistes pero por toda esa gente que está psicótica con ella y por toda la gente que está psicótica con religión y por todos sus argumentos jugos pero, ¿cómo se llama? es muy bien que le prepare puréte y que los datos sean entendibles para los researches del área por qué no preparar y marketing esos datos, ¿quieren que le puedan pasar? así es bien esto es trabajo de trabajo estaba hablando ayer con alguien de marketing o de ventas te paso el mouse chat si, mételo cuanto quieras su amiga está estudiando ventas y marketing y la mamá de la amiga tiene 25 años de experiencia y no sé qué puta pero está ahí la señora es una capa vendiendo básicamente y está hablando de hacer una campaña de venta a los programas que tenemos mismo tipo pero para la mierda de laboratorios y que hagan un tipo, estos son todos los datos, esto es todo como tiene que hacer cálidense ustedes para mirar a la gente ¿cómo no quieres saber qué hacer eso? si, sabes por qué es un gran negocio imagínate, simular todo antes de intentar en wetlabs antes de diseñar dibujos literalmente va a caminar a todo incluso alfafol y eso van a decir, ¿cómo te fue que lo hiciste? OpenAI creo que se usa ya para hacer simulación de si es que va a andar o no un experimento para descartar antes de que se haga mismo tipo eso yo vi en un video de OpenAI que se caerán aquí hablando de laboratorio la misma mierda en todos los otros laboratorios, cuántos hacen, todo ya tipo, va a aplicar eso nomás y ya vale dinero porque le ahorras todos los recursos tipo un experimento te cuesta todo los materiales del experimento todo el costo de tener storage logística y encima del costo del salario de la persona que están trabajando si no, es mucho más barato no, no, no, realmente la parte matemática es pero para que veas este es un ruso que tiene casi 80 o algo y desde hace una banda de tiempo que está viendo esto por causa de Zetoon que es una computadora ternary que tenía la unión soviética definitivamente va muy por ahí el tema porque el PADIC es como tener hierarchical data pero así en la parte aritmética, en la parte ya del kernel o sea bajo nivel así que puedes abstracir todo sin encoderlo y todo funciona mucho más rápido para estos workloads, por supuesto porque Zetoon te vas a poner por micrófono decirle que vean que más puedo usar el ternary no va a ser solamente en eso que se ha usado sí, el potencial de verlo es este tipo de preparado también la preparada es nueva ahora por ejemplo se puede un comando de clic, export, library y le ponemos nuestra libre library, Numpy y como le coge a Numpy literalmente porque el ternary va muchísimo mejor para la aritmética de SIMD se llama, de CPU pero ahora todo se hace con GPU y nadie le da bola pero la CPU le rompe el culo en aritmética a la GPU tipo aritmética baja si tenés un poquito de fracas fase 2, todos los proyectos de densos si o si mientras que estás haciendo estas boludeces le puedes decir preparame un montón de benchmarks y un montón de boludeces y hacerme un github lindo donde pueda purear, mira el github de todas las liderías puretes y ya se responde a que te tire más todo y ya que vaya haciendo de fondo y pensá en mil cosas más que le puedes agregar al repo de solamente eso para que sea un repo profesional completo de cómo lo ofrezco y después es tipo publicarlo online, fuck it el engine está, igual los laboratorios van a tener que contactar, van a querer la información de cómo usar por más que esté en la librería nadie sabe usar la librería, bueno vas a ver, tú eres lo único que hizo se paga gente porque se paga hablar fucking hablar para esto nomás como que no te van a pagar para hablar tu librería es muy crazy cuando tengamos time esto el problema va a ser, I think el problema va a ser más que hacemos with money porque cuando tengamos acceso a eso va a ser que otra cosa tranqui, suficiente de forma de gastar dinero yo tengo worst case voy a hacer que quieras venir todo lo de la oficina vas a tener nomás así un pet bajo la mesa que está chingeado a tu silla y tu cabeza está acá y vos estás nomás trabajando así, les tirás para atrás me viene y si me subes las cosas están a veces si te daba una maja de que como soy kinky as fuck te cago en esta haz tipo no sé ese es por hoy el sueño húmedo de Fran por ejemplo de que está en tu oficina tengo un compañero que le está ante a todas las compañeras de trabajo que tiene a mi me sirve agregar una barrera de que nuestro compañero de trabajo es nomás mental care de mis empleados una chica cute que te da bien mitos y te dice está bien los poderes yeah, that's a good investment el guajatano que el no piensa maybe trying other stuff o is it nice ahora en su job quiero certificar, o sea para el trabajador que está ahora tiene que certificar más mierda para estar más pronto tipo tiene que certificar ahí le suben más el dinero pero mi jefe de Canadá tiene dinero de sobra tipo a el compañero nuevo le paga 20 y a el más pro le paga 30 y tanto y a él le gana 11 o 12 que igual para la tamba es super chill pero a mi igual si es que es una 60 no es 60 para empezar a pensar pero tipo esta mierda que le digo que va a ser 200, 300 por ahí porque tipo 300 500 veterinarios que te están dando un millón al mes un millón al mes yeah wait, this is a better go to market la verdad def preparada stuff para que puedan marketear después la cosa de ternary y la cosa de medicina prepararla así todo tipo de esterógeno así que no te estreses en mi realidad o sea para que no tengas que ver un flac alivio y todo eso eh, te quiero hacer algo más, something bad chino se está probando con diferentes enfermedades en stuff y definitivamente sirve mejor para algunas que otras pero todo lo que es transformaciones en las proteins tipo después de que ya se plegaron las proteins como va cambiando con el tiempo eso es su no se como decir like its y capaz este es para eso y esa alfa fold para crear la primera parte yeah, eso es lo que estaba haciendo y por eso te valide y ahí esta la validation, el tema no mas es like you say, I need to de hard clean and explain porque mira, acá están los, for example SARS-CoV-2 que es el coronavirus glycan shield descubre el glycan shield que es la proteína que te estaba diciendo que el virus que lo tuve usa para decir hola soy una célula y tipo meterse dentro de la célula y hacerle mierda ok, descubre la puta proteína pero no con el nombre, entendes it is covered with the code y el code después pasas a gene ontology que es una mierda de annotations con la secuencia porque la secuencia es prácticamente en numerical y it matches y eso es lo mas what the fuck luego y que te voy a decir de ese? alfa fold jobs, alfa fold predictions and acá esta validation por ejemplo, cada uno tiene validation ya probé el de alzheimer, estaba haciendo pero no pude terminar dejé de sideways las cosas que son mas jodidas son esto justamente para virus pero cosas de inmunes, autoinmunes como por ejemplo mi mamá tiene artritis y esa mierda son peptidos que son, o sea todo es proteína al final todo son proteínas, la misma mierda es y como se mueven después de que se plegan descubrí que hay una zona que es donde el sistema inmune digamos reconoce a un cuerpo como parte de si o no it is, no se, es como, sorprendente es mi pro tip es hacer que todo estos outputs sean así detallados y entendibles que te prepare dando un paper médico hasta si pueden y que después en serio tipo viene así el man le habla a su director de carrera o algo te pone en contacto y te va a bomflar darle y que el es el contacto de toda la gente relevante y después cruzando, claud me dijo hipótesis, incluso yo así me estaba yendo entiendes porque claud obviamente sabe medicina tipo me decía, que carajos, mira esta mierda literal se parece también a un problema que existe en el cancer en la diabetes, mellitus, en el VIH y de repente cruzaba todo y me venía con cosas así como por ejemplo hipótesis y después el mismo traje olidaba había momentos que te juro que parecía que claud estaba más emocionado que yo por ahí no es que recontra, tipo me quedé de curas VIH ya encima son esas cosas, autoinmunes son las cosas más baratas cancer y problemas de tipo Alzheimer, Parkinson, stuff like this neuro mierda porque es your own cells entiendes that's the thing el de los virus es un poco más complicado pero es simplemente esto like the virus is like I'm going to f**king lie to this cell no sé qué pero vos ya sabes el handshake que va a hacer la protein ah no hace falta ni una puta vacuna tomas una pill and then the cell gets activated porque las T cells que son las células inmunes, o sea una de ellas se activan así con signalling tipo ni siquiera es como tomar vitamina prácticamente and then the cell gets like and then it's like in mode, in alert vamos a decir para entendernos y ya le tiene marcado a ese tipo dice no sé quién sos, no sé si sos célula buena o célula mala pero yo estoy haciendo mi trabajo y resulta que vos tenés cierta cierta protein so I'm going to kill you and then do that ok suena muy interesante yo tengo el primo que siempre de mi mente el cuerpo humano fue nomás una máquina es un programista de mierda mal diseñado de hecho esto valida algo mucho más denso que es genetic code is mathematically practically adaptado es como encontrar la solución más again de todas las cosas que te hace este de acá hace tipo de muy perto de todo lo que hace mezclar a verle mezclar, aprovechar un flan para tirar ideas de otras stuff que le puedes agregar así en cómo se llama cosa adicional puede buscarte un flan en todas las universidades del mundo o sea que es la fecha del company researcher por lo que te dé así de información de todos los especialistas y la gente más top en cada uno de los fields y que no te de una lista de mil personas que esto es una lista de diez, cien mil personas there's actually people that have a lot of money and they are just researching hay laboratorios enteros que se dedican a hacer esta mierda a mano yes tipo deje hacerle por estas visibilidad para que se pueda probar por ellos y verificar por ellos y que prueben así lo que acaban de sacar así y mira en un flan que sale, tipo a la puta gasté trescientos billones de dólares en todas estas pruebas y este me tiró así esto por gratis ¿qué? quiero mostrarte el de los cuatro que tengo porque kind of biased pero empecé el de artritis kind of intuition también y it predicted y probablemente después, o sea acá están todas las hipótesis que decía que hay cierta grupo de proteínas que aparece demasiado en la zona de inflamación que generan peptidos que es una proteína que genera la inflamación crónica en la artritis y así, y así bla bla bla bueno vamos a validar alfabet jobs ¿qué hacemos? ¿clusamos los data y los results? mmmmm proteome bueno ese es el problema si tenés razón, está desastre ahora pero se valió a ver ¿bien? ¿me puedes explicar si mostrarme? porque yo igual no voy a poder no voy a leer en un segundo todas las carpetas, nombres y textos mmmmm I think it's here si tipo acá estaban results de que se confirmaron incluso encontró una goldilocks zone que es para lo de, para el sistema inmune que es lo que te había explicado tipo goldilocks zone en el sistema solar hay una mierda así si, es donde se conozco y es basically that pero resulta que el sistema inmune hace la misma mierda para reconocer a los suyos digamos so it's hackeable side note también investiga any papers y research que critique y diga lo opuesto de lo que estas tratando de demostrar con esto para que te diga todos los posibles críticas que te van a llegar al mostrarle esto a un profesor, a un director, lo que sea que tipo investiga si todas las cosas que dicen no, no me ha gustado, soy un puto viejo old school que no quiero saber nada de esto that is, este tipo porque esto que estamos haciendo nosotros tiene que ver más con codums que es protein o sea es proteína but this thing is for gna, entire gna si vos le llevas y le muestras proteins va a decir a lo mejor what? it doesn't make sense pero es que no es tan superficial todo lo que se hace es fucking astradi va cada vez a separar y se junta más yeah los gna son basically son como esto, es como un codo son los junctions que tienen las proteins después de desplegarse nomás se quedan con ciertas junctions entonces con el tiempo con el movimiento de las moléculas tipo ronin movement se va moviendo y los junctions que tienen hace que, oh mierda, eso no tenía que pasar but it happens y la vida tiene mecanismos para regular eso cuando eso no se regula del todo bien es que o hay un prion o hay un virus jodiendo o hay the thing de cronico que puede ser parkinson, artritis todas esas basuras pero Cosima al regarle todos los researchs no solamente uno, tipo todo lo que encuentres any research adicional que critique sea mierda que tendrá que tirar en contra de los profesionales después para preparar una lista I did that, pero falta ordenar ese es el tema y ese tipo de vuelta a ordenar que le encanta hacer el día analiza todo mi repito y ordenar a esa estructura preparada si me tolo los archivos que debería de crear estos archivos son muy grandes, hazles más pequeños refactorizad mi redmi paper en subpapers que después se junta nomás en un markdown tipo editar archivos grandes sabes lo que no le gusta que se pare cada cosa importante haciendo una carpeta con subarchivo otra vez que al final puedes hacer nomás que tipo lea todos los markdowns en un markdown tml y puedes ver ahí es tipo lo que le suelo hacer, breakdowns en partes pequeñas para que edites feliz el día y después que te juntes así que haciendo los SQLs para que no tenga un SQL enorme que se pierde hago nomás SQL de crear cosas, SQL de update, SQL del otro para todo mi crude, para todo lo de veterinarios y también para el seeding y todas las referencias y triggers no pensé en hacerle eso realmente a tu EA esto es una cosa rara que la misma cosa, o sea esto es increíble los virus usan el mecanismo inverso de lo que por ejemplo pasa con las células las células reconocen las goli locsons luego los virus usan eso para hacer el self-consciousness porque usan path signaling, ¿qué es path signaling? las células se comunican con proteínas, al final todo es proteín parecen casi como de oposito de Arthritis y de HAV por ejemplo, si curas HAV curas cáncer, curas diabetes, curas Ebola y un montón de stuff que tiene que ver con de generación del sistema inmune y o digestivo no, neuro, no sé qué mierda a mí me da remoto, pero no me da remoto yongo es demasiado, en serio esto fue antes de Validation VALI-VATION Demonstrader Demonstrade what happens madre míahip Challenge como se llama Demostrate it. Demostrate it why? Because data, uno se fue por alfafol, otro se fue por el R model, alfafol predijo apenas una parte de lo que nuestro model predijo y predijo exactamente igual y de hecho perdió precisión con esto. ¿Cómo se sabe? Because it have access to the gene ontology database, que ya están todas las proteínas con todos sus datos de anotaciones de todo tipo. Bueno, acá está Confidence, predijo todo, predijo todo, literalmente sin entender que es realmente la proteín. El modelo lo que hace es hacer operaciones ternary y PADIC, lo que hice fue emular con el ternary, emular 6 tetos y todas las mierdas que son múltiplo de 3. Y como el binary es un subset del ternary, Si tienes binary ahí, puedes compor todo. Si es que sentís que ya es suficiente para, tipo yo no sé en carajo de medicina, no sé en carajo de todas las cosas que hiciste internamente, pero puedes preparar esto, reconcursor para que sea visual y para ver los archivos y ver cómo te organiza. Yo le suelo correr cloud dentro del cursor para eso, pero a veces se va una puta el cursor y se ve muy lindo. Pero preparar así por este todo organizado y dejarle nice, entonces de vuelta, la blaja hacia directoria de carrera de medicina, la blaja jefe de laboratorios, easy input de ese lado para correr constantemente del fondo, para que ellos tengan el dinero para eso. Y también hardware, bixplin. Con ellos ya, yo iba a entrar en las entradas de Mayor Labs cuando estaba trabajando como negro, un negro, verdad? Bixplin, agrandado, morenito. Y aquí en el otro, si con usted puretes todo esta basura ahí se vende y salga un buen día, ¿por qué no? Porque un workstation pone a correr 100. Info relevante purete, de todos los outputs que salga de tu cosa, imagina los datos que tipo... La blaja hacia gente de medicina, qué información quieren, boom, lo puedes vender a ellos después de esa información si quieres. Yo le haría fucking open porque yo lo... pero para la gente que quiere hacer tesis, quieres mi datos para tu tesis, dame money. Quieres usar para salvar a la gente, pues sale, me vale, verdad. We need access to wet labs porque yo también me quiero licenciar, por lo menos una licenciatura, like in bioinformatics, porque ni siquiera hace falta testear con animals, it's just with stem cells. Sí, raro. Y ni siquiera necesitas like a tissue or something, solamente necesitaba validar interaction between cells y eso puede ser en petri, o sea, no hace falta tener un microscopio de crion o algo así, por ondas, it's cheap as fuck. La verdad. Mira, ¿cuánto cuesta la suscripción? ¿Es surprise range? Porque si es mierda de petri dish puede ser automatizado as fuck y eficiente, tipo en serio, es onda, petri dish cleaned puesto, bacterias mierda dentro. Debería romantizar, debería, en vez de perder el tiempo, like manually, you're right. No, lo que yo refiero es mira cuánto cuesta la suscripción, porque si es en petri dish no más, eso puede ser, ¿cuántos petri dish podés tener en el espacio de esa caja de mueli no más? Petri dish, microscopy, si es cryo, ya no necesita más nada, y eso creo que se alquile acá, just en la politónica. Es que no, yo no refiero a que hagamos nosotros acá, si o si ya hay un servicio de eso en primer mundo. Claro. I didn't think at all, my world was so small, I never... Va a haber un laboratorio somewhere que ofrezca el servicio de sí, yo te hago el petri dish, es un botcito no más que puede cargar así los líquidos y todo. Tipo el feed creo que puede ser así constante, viniendo de un source no más que le va cargando así en todo, en un long thing. Ya, porque si, tiene specialized en diferentes cosas cada... Estoy muy seguro que todos los laboratorios también le dan la paja, ¿qué voy a tener yo mi laboratorio propio de ese tipo? tipo todas mis pruebas random básicas, que se va que no van a lugar. Y también todos los de... no sé, para mí muchos de esos pueden ser automatizados, si no se hizo aún me sorprende. Esto por ejemplo era una teoría ya desde los 2000 que empíricamente me veo que ya se estaba intuyendo, but that thing confirmó esa teoría y por lo menos 5 más like in a fucking... O sea en una sola iteración, ¿por qué? Porque, ¿cómo te digo? No, nosotros le damos nombres to proteins, con todos los proteínos, los clasificamos, pero los proteínos son naturalmente hierárquicos. Y con P-Aidic eso es literal, es simplemente correr una rainbow table, es como el random int por ahí, ¿entiendes? Yo creo que para mí esto es tipo, viste que hay así, tipo, hay haciendo, ¿está vivo o no? o cuenta como vida porque hay proteínos y esa mierda, es nomás interacción de átomos haciendo random. Ya, es que eso. Para mí medicina es un flak, como interactúan todos a nivel más alto, pero es nomás tipo, ¡ah! ¡qué rico tu electrón! Ya, es mi tipo... Tatar de entenderlo con tipo, ah no, tiene el giri... nombre químico random, no explica lo suficiente que es lo que puede entender alguien que tipo, lee más todos sus fucking bits. Es que literal, es lo que hace, o sea, revisa el espacio combinatorio de cómo se puede plegar esa mierda, pero no al comienzo sino en el espacio de transiciones porque es un grafo de esa mierda, tipo, todas las formas que se puede plegar después, como tiene codons y está limitado, es discreto, tipo, no es infinito y continuo, y es el error de Biology en Medicina Moderna, consideran continuo, por ejemplo, muchas cosas, muchas cosas del cuerpo, de información. Muchas cosas, solo que no pueden calcularlo, y ahí tiene como calcularlo. Bueno, mira esto. Confirma este paper de 2003, confirman este de 2011, 2014, este por ejemplo es del HIV, y lo que confirma es, glycan shield as immune evasion mechanism. ¿Cómo sabemos eso? Porque simplemente esas proteínas no interactuaban por las binding zones, te vas en alfafol y ves tridimensionalmente por qué no interactúan. ¿Death? ¿Cómo se llama? No tiene acceso al repo este, porque capaz la yo no me acuerdo de la parte de dejarle lindo y presentable porque... Prit, yo que conozco una gente que trabaja bastante en mierda que le va a hacer onda, ah, putes, púrete. Yo digo, mira este resultado que te parece, que nos den contactos ya, porque a mi tipo ya puedes mirar un site y hablarle ya a gente, púrete, porque me imagino que hablándole al hermano de Varela que le habla al profesor y que después le haga el director, y luego va a ser waste of time si te van a un vas director, alguien que está trabajando en laboratorio, que trabaja así en esas mierdas. Siempre es mejor duplicar, o sea yo traje un... Y podemos hacerlo dos a la vez también. Traje un pendrive, era para instalar Linux, pero puedo borrar y paso acá, hay un nombre más y van... Conozco el repo. ¿Sabes qué pasa? El modelo pesa como a 3GB o algo. Es que, o sea, el modelo, yo creo que puedes hacer algo para que hoste y le manden a más y se comunique por la web. No necesito todos los prompts que puedes hostear, después de un caso poner en tu computadora que corra acá y que en acción se va a estar prendido. Yeah. Si no, es que mando que le tire un mensaje que le dice, llamar a este número y decirle que hay que aprender el computador. Ay, me caigo. Está el engine. Está el... ¿Vaes? O sea, el engine lo que es es más discreet kernel. Ya tenés los grafos de transición, y no hay mucho espacio para jugar acá. Tenés AVX2, que te regula un montón también para el circuito. Igual, todas estas son arquitecturas de kernel de engine. Es súper así, discreto. The Vibe lo que hace es, vos le metés algo discreto o algo continuo, it doesn't matter, pero le metés algo discreto y la salida siempre va a ser continuo. Y tipo, lo que hace es, un espacio que es discreto, que es tipo, así ponerle consultos así bien cuantificados, ponerle tipo trimeccionalmente, es lo que hace es softmaxea, y al hacer ese softmaxing, esto puede parecer pérdida de información, y sí es, para precisión. Pero, el mismo Vibe a través, con su G, puede recorrer esto como si fuese suavemente, entonces en vez de hacer un montón de cómputo, en vez de hacer un montón de cómputo y tener que calcular, oh no, this has to be fucking precise, no. Just slips over. Y sigue la trend, y esto es deep code, say, informational geometry. And that fucking makes sense, like, geometry is key of, no sé, proportions, proportions es algo que literalmente, no, it's a lot. That's why funciona tan bien. Yo le entiendo que es onda, que le diga, cuanto por ahí se va a poder mover la boludez, y que tan probable es que se mueva hasta cada uno, y en vez de que tiene que ser que son improbables, ya sabe ya donde están las partes que son relacionadas. Lo más de eso es que puede hacer eso, casi nada de cómputo, o sea, mirá, imagínate en una Domestic PC, imagínate en un Workstation o en esos datos de centros de antes. Pero, ponérmelo en un repos, y que no pongas nada más el modelo, ¿qué es el modelo que te... ¿Puedes poner así nomás ya todo eso en todo? Sí, eso puede, la parte de ordenar, yo no me voy a poner más hacer de fondo la parte de ordenar y estructurar, y ponerlo así todo lo que sea. ¿Puede ser como el del engine? Porque me parece que la parte de ordenar al menos me va bastante easy siempre y le dejo bien ordenado. Ya. No sé, entonces le puedes purear ya a la gente. ¿Clarification? Me parece que a donde mostrar papers ya puedes purear. Esto puede ser separado, no sé, o sea, el console kernel era separado, este era mucho más old, esto fue un poquito más nuevo, y yo estaba explorando más para 3.8, yo no estaba forzando eso, después de que salió el espacio de P.8 y se me ocurrió el tema de los múltiplos y entrené en los bares y fui combinando, y ahí salió esta cosa que es Codon Encoder, o sea, encoder de cones. La verdad, hay un montón de cosas que te alejan llegar a Cloud si es que le combinás así con cosas en general, porque eso sí, es super OOP. Es que esta es una de las cosas que se le hace bien por esta buena demostración, y si que le tiene toda la característica de cualquier trabajo, y yo no siquiera le pienso al medio, la gente es la más directa a la que producen los remedios en Alemania. O sea, básicamente, esta mierda se conserva, y la gente se le da la oportunidad de poder hacer algo con esto, y eso es lo que se hace con la P.8. O sea, básicamente, esta mierda se conserva porque le cuesta mucho hacer esta operación combinatoria, que es P.8. ¿Ustedes los cremos? ¿Ves que tiene Hierarchy? Esto es, tiene natural hierarchy, entonces se ordenan en clusters, sin que expresamente tengas que confundir. Que es lo que pasa acá, por ejemplo, vos cuando haces, incluso si usas binario, algoritmos super avanzados y eso, siempre se tiene que recorrer todos los espacios cuando usas binary, de hecho eso es lo que intentan hacer cuando computen, evitar eso, que se haga más, como fácil logic, ponerle, pero difícil es mantener eso, entonces sabes lo que es todo muy caro y todo eso, pero ternary y P.8 en realidad, cuaternario, no sé cómo se pronuncian de 5, 6, 7, 8, ese tipo de cosas. Eso es el quinto emulador, al menos continuo, antes de la llegada de real quantum, tipo quantum, así que sea potente. Igual, yo creo que el tema está fulgable, a pesar de tirar la idea online, capaz algún autista ya ha pensado en eso y si no, felicidad que soy el primero. Sí pensaron, este tipo por ejemplo pensó hace 80 años. Sí, pero nadie pensó con IA. Y en 2000, en 2006 recién publicó el paper y quedó así, Sí, tipo, yo le veo, todos los papers que son relevantes, tiran comentarios y ponen tu repo, así que cualquier persona de cualquier lado pueda ver, entender así las cosas relevantes y verificar un flag con sus ejemplos. Dejan ese free por dos años, tres años después, ahora contactamos, somos un business, lo que sea. Es que es muy denso, porque ves cómo le clusterea, entonces al clusterearle, vos tenés, tiene un prefijo de proteína, cada cosa. Al tenerla así clustereado, se hace el cross con el gene ontology, entonces ahí él saca, ah, esta es esta proteína y esto está relacionado con esta cosa, inflamación o lo que sea. Y ahí llega a esa conclusión de que, claro, geométricamente se ve, les cuesta mucho hacer cierta operación, entonces no hace, suele tener la tendencia a no hacer y va acumulando cierto errores con el tiempo, de repente mutan un prion y tenés Alzheimer, por ejemplo. Esas cosas claro se van a contar, yo, ven un puto batch todito de una puta vez, fucking each code, empiezan a relacionar con su ontología, que es stuff that basically people llevan haciendo en los 70 o 60, todo la info actual, tipo, estos son los grupos que encontramos y que te días la información de cada uno de los elementos del grupo, y después se abstrae desde ahí la información relevante de ese grupo que tienen en común. Y después, a quien le puedes mirar, unflas los grupos alrededor para ver los que son kind of related, basado en que imagino que uno que puede moverse así, capaz está kind of related a uno que puede moverse un poco más. Aunque se mueve tipo, había un gráfico que tenías muchas barritas que estaban un poco juntas, un poco lejas de repente, yo asumiría que uno que tiene muchas barritas pequeñitas, que me dijiste que no me acuerdo de todas las cosas que eran, pero me estabas explicando cómo pesaron, a sobre a que lo tipo que sea más fácil de personal normal que no tiene contexto de entender. Pero tipo, hay que ser, puedes mirar así el grupo de los que están así todos en el mismo grupo, y puedes mirar el grupo de los grupos todos juntos alrededor también. Porque lo que sea que tengas en este medio grupo de acá va a ser distinto su efecto de los que estén abajo. Eso es lo más loco, tenés razón, me sorprende que te haya dado cuenta del toque, porque eso es lo que hace, tipo clustering a, y si lo orientas bien en eso, que es kind of like the direction en la que va a hacer la hierarchy y todo eso, te puedes explorar todo, todo, todo, y bien conectar con la gente, y eso es lo que hace. Y si lo orientas bien en eso, que es kind of like the direction en la que va a hacer la hierarchy y todo eso, te puedes explorar todo, todo, todo, y bien conectar con cosas así más densas, como en los priones por ejemplo. Eso es el Alzheimer por ejemplo, es por eso, todavía no tiene nombre, but that doesn't even fucking care, because el tema es mathematically. Si le acuerdas el nombre, sabes, es de Johnathan. The yellow sign is the Alzheimer, no please, no quiero tener Alzheimer. Le corrí también como 50 validations antes y después al model, porque soy medio paranoico, para decir, ¿será que está realmente haciendo hyperbolic, PAD y eso? Solamente para confirmar, y este es el codon entrenado a partir del espacio de ternary, que generaliza PAD, y ves cómo se clusteringan. Sí, sí. Sí, tipo no... No hace falta explícitamente pasarle a un transformer a que memoricen todos los batches de todas las proteins y cómo se comportan. Una cosa muy interesante es, una vez que tengas toda la info de lo que estás sacando ahora, y tenés toda la info que ya hay ahora mismo en internet, puedes mirar un flag, hey, ¿qué cosa adicional puedo hacer? Y así le vas haciendo up y up y up cada vez. Pero eso es lo que más adelante, cuando esté más documentado. Sí, y también el bote también. Esa es porque tipo, si es que ya tenés para eso, ¿cuántos pasos más es para tipo... Viste a tal man ese que tipo inventó de encontrar viruses, porque tipo podían clonar así ciertas cosas y fue un control que podía hacer que dupliquen más un montón de ese cosa que pueden detectar en el batch, y detectan haciendo más que duplique un montón la cosa que buscan, si es que está. Y después eso se usó en millones de cosas en medicina para todos los otros boludeces. Y es lo mismo que eso, es lo mismo que alfafold, alfafold sacó y tipo le van trabajando así un flag, pero son cosas así directas de alfafold. Sí, claro. Vos podés hacer yolo y haces todo lo del ternary engine y encima todas las cosas que le podés hacer un top. Así como tu ternary engine trabaja con el alfafold, mira con todos los otros boludeces que puedes agregarle valor. Acá están todas las cosas, las comparisons. Esto es input para meter alfafold, solo para corroborar. Validation. Tiene un valles tremendo al Goldilocks Zone. ¿Cómo se llama? Las proteínas del virus, el VH por ejemplo, que es este en particular. Y claro, porque él quiere estar ahí, quiere estar en el Goldilocks Zone. En el que le permite. En el que la célula está en plan, no sé quién sos, mejor no te hago nada. Pero eso, también las proteínas que usa, estos son sitios en realidad, pero con eso vos podés mapear las proteínas, que usa el virus para usar como te digo, the handshake. Que sería una forma de decir, pero acá están todos los works. Esto también tengo que descargar todito y meter en el drive, porque esto es this is important, que es validation, básicamente. Esto es alfafold, literalmente mapeando proteínas que todavía no tienen nombre del virus, del VH por ejemplo. Estos son los primeros que hice, estos son peptidos de artritis, pero you can see literalmente todo esto. Esto, para que te des cuenta, es raro también que vos metas una task en alfafold y te salga la mayor parte. Azul oscuro, celeste, y te salga minoría amarillo y naranja. ¿Por qué? Because of this. Significa que tu modelo predijo bien, o sea, predijo muchísimo mejor que no better. And that's, I can't believe, sinceramente. It's sexual. Esto es del SARS-CoV por ejemplo. Todo, o sea cada jodida proteína, y ves que tienen números acá, estos números son porque son variaciones de cosas que se conocen. Y eso le tomó, maybe, un año y medio, two years, empíricamente a todos los gobiernos del mundo, más peor. This fucking shit no pesa ni 5 gigas, hizo en cuanto, en media hora, what the fuck, luego, en un software de mierda, en un hardware de mierda. Pero si, voy a decir que tiene que ser open. Yo digo que es muy grande y creo que si o si va, si o si hace más open, nos van a ayudar porque algo así no se puede ignorar, ¿ves? O sea, tipo, si no se data van a perder ellos. Bitch, please, alfafold, ¿verdad que se que gana un Nobel Prize? Yeah. Miren, si sigan, tipo, mención nomás así, tipo. Yo le digo que igual si ese es open te van a dar dinero porque va a llegar money, porque tipo, tienen dinero para invertir en eso. Y tipo, no es solo tipo, mira, desde estar open es, ey, queremos que venga a ver cómo estamos haciendo y ver cómo se puede trabajar nuestros datos con tu cosa y cómo podemos mejorar lo que hacemos para tomar esto en cuenta. Yeah. You have my sense that I'm doing right. Tipo, el, viste como es acá que tipo, ah, hiciste y te roba y hace no más. Yeah, that's what I'm doing. Ese tipo es acá nomás, la town. Ellos tipo, yo le veo ondas para llegarles más rápido, pero si es que se hace así open, se usa bien acá y se llega bien afuera, tipo, porque el mismo spam contra el dinero. Tipo, leí laboratorio y hicimos esto, ahí hay personas que trajo laboratorio y hicimos esto, ahí hay empleado que limpia ahí, pues por favor, pasarle esto a tu jefe. Le pasas a mil personas, cien mil personas, hay siete billones. Ching, no, tírales también, fuck, y también tiene gente que tiene todos estos problemas. Hay fondos que se tiran esto y hay tipo, viste en Europa tiras dinero para ciertos researches y grants y todo. Que te de, tipo, hey hicimos esto, ¿cómo puedo aplicar? Sí, te atreves a todo el proceso. Bitch, please, hay suficientes cientos que tienen dinero, tipo, que te quita hablar nomás con un doctor y te dice, sí, yo te quiero donar diez mil dólares y no es ni nada su salario. El tipo para nosotros es muchísimo, tiene razón. Tendemos un momento. Mira, literalmente dijo eso. O sea que sí, es revealing hierarchical fractal structure and similarity between codons that code for the same amino acid explaining degeneracy and potential evolution through this mathematical framework. Y eso es un problema de 3 codons, 3 nucleotides, y encima eso es ternari, amino acid as points in P-Aidic information spaces using prime numbers. Yo te creo que, André, que está puréte, lindo, muy muy mood, que la variación es con alfafault. ¿Cómo se llama? ¿Cómo se llama? De convencerme, yo estoy diciendo, no sé, tipo. Ya, ok. Ya, yo creo que es más abierto. No solo eso, si ellos pueden hacer eso con un montón de tecnologías y eso, we can do this. De hecho, van a terminar gastando más ellos porque virar y maniobrar lo que nosotros nos toma, ellos como que muchísimo más lento, tipo, porque es big companies, eso es su ventaja. Ok, big companies, todo es old school, lo sé, lo sé, ya. Pero Remux, Dexterous on Repo, lo dejamos lindo, lleno de gráficos, Notebook LM que presento y preparo todo puréte. Podríamos pagar apps super targueteados así, porque mis vets reciben apps de veterinarios. Y sí o sí se puede buscar así, ultra específico para gente que trabaja en laboratorios y vive en tales partes del mundo. Ok. A Lele le he escribido el coso. ¿Cómo se llama? De contexto, mi idea sería hacer que prepara el juego full todas las imágenes, toda la idea de presentación, todo el contexto con antigravity que le agregan las imágenes. Así se le hacen las imágenes de los vets. Y mientras prepara la presentación, él le va agregando todas las imágenes, usted prepara pronto las imágenes y después corre. Mira, le regusta, le regusta. Si supiese que él fue el que se le ocurrió esa craziness. Y explica así, o sea tiene sentido. Que dijo Gemini también la misma cosa. Smooth interpolation in discrete space, esto es key for computation in general, luego todo. Por eso yo originalmente vi en computation. Pero eso es way more abstract, so that could wait. This has muchisimo más money in my crowd, because people don't want to die and don't want to get sick. Pero yo sabes, hacemos pura de telrepo, pon el repo, no es su bato en tu modelo que pesa mucho y chill, no necesitamos para hacer que el repo esté vivo. Y de Hugging Face, podemos ver varias cosas. Pues ya les voy a ofrecer ahí, carlos. Yo diría de pura, yo el puraría en Hugging Face, puraría en Cosas Médicos, mandaría a Medical Journalist, mandaría hacia todos esos lugares para que, hey mira, hice esto, este es mi resultado, please poneme en contacto con gente cheta. Pero el chilling pasa en el que sale más cuando este chilling. No worries. Creo que I'm hyper excited en click art, perdón. Pero de verdad, es sorprendente. Yo no pienso en mierdas muy divagas así aún, porque no hay money para eso, entonces estoy andando al pelo a pensar en esto, pues yo pienso más en qué puedo hacer ahora. Pero es muy bonito pensar en alguien, ah, idea random, este es bastante interesante, yo se le haré también. No sé si te acordás que Reggie Morty estaba, o sea, tipo Reggie Morty era como super inteligente, y he needed kind of more to cancel his brainwaves, yo me siento kind of like that with AI. Like I'm so, no sé, dreamy, poneme, que AI is super like, like ground, como se dice, it's like more pragmatical and precise, entonces yo me estoy viendo por ahí y es como, yeah, kind of bad, y hay cosas que yo a lo mejor no me di cuenta y es wow. Soy Lott, resguarda tu configuración y toda tu forma de que se te espera de tuya, porque eso también le va a ser muy interesante tipo, de vuelta para los cursos. Mira, que en los cursos también, tipo, yo hago gente medicina, mira y se mueve este. Mira que puede explicar, no sé, no sé, no sé, es que a lo mejor quería presentar un flavo, hasta que esté bien open publicado y que no puedan robar. Sí, cierto. A parte hoy en día hay licenses en donde tipo, line culture property, legalmente no importa, pero sí, queda constancia, si entendés, como está open timestamps, tipo queda constancia. Eso se hizo por lo de Sparky, donde mucha gente confía muy lucrado, no sé qué pasó acá. Pero chill, si miras lo personal, on the site, dejamos viendo la presentación, documentos y todo eso, feel free agregarle más stuff que quieras agregarle. De todo eso, trurururum, yo voy a llevar con la página de vets un rato, dejarla así para initial income. Kieron está viendo mierda de marketing y va hasta marketing la página de vets y cuando esté el otro puede ver de marketing eso. Y también lo del otro. Entonces, bueno, flavo. Está mucha gente, creo que está bastante chill, página web también, el personal también. Sí, y si parece random dentro de semana, a veces inamos un café, siempre podemos abrirnos dos horas en coffee time y tirar ideas random. Sí, hagamos eso. Tipo, sería facha. Voy a venir, no me gustan venir a la mañana. Kieron es muy bola, me dijo que íbamos a hacer gimnasio esta semana. Pero íbamos a estar despiertos en el Pinedo y si puedes pasar no más a la mañana y hacemos café en un cafeteka o un lugar ahí al lado de la universidad. Creo que había unos cafeterías ok. Es que en contes yo no conozco cafeterías ni nada, no sé lo encarajo de casa. Igual yo tampoco, creo que hay más. Ahí le distraía un poco lo que pasó. Creo que reanalicé. Tipo reanalicé. Eso es lo que me dijiste, que no me quedé solo con eso. Pero mira, hierarquical categorical structure, eso es todo el problema de clasificación. Mira esto, hay una base de datos de seguro en internet, con todos los genes que tenemos de todos los animales, de todos los seres vivos, de todos los fósiles. Claro que hay algo raro en un momento dijo que el ARN es así, ternario. El ARN se parece mucho más al virus, el virus es puro ARN que al ADN. Y ARN parece que viene por comets o algo. Y probablemente los niveles físicos tienden a reanudar la materia de tal manera que tarde o temprano se forma ARN. ARN se forma ADN, ADN, Life. Había visto en un video que es tipo, tenemos una monta de hidrógenos siendo hidrógenos random. Y después acá hay algunos elementos comunes así, va armando los otros elementos que necesita. Boom, por pure matter of chance tenés ahora proteínas. Sí, no sé, I feel like universe is more like, no sé si es como que es muy kinda like fuck you or something, but it's more like chill. Existe un mal nivel o algo. Si tenemos acceso a eso el universo nos va a decir, no, it's there, it's my energy or something like that. De hecho lo contrario, mientras nosotros no vamos mierda, ahí es. Eso nos hace muchísimas cosas que pueden ser. Mitochondrias, que es lo que te da energy, se podría modificar, optimizar ciertas cosas. Porque tiene un montón de redundancy que no debería tener. Tipo el AND del cromosoma sí debe tener redundancy, pero el de microsome no. Si es que vos podés reprogramar tu fucking cuerpo, podés volverte un burro. Eso es porque necesitabas lo más tu querés para que tengas una culita que sea peluda y dejar tipo, te gusta que es de cantidad melatonina, es demasiado alta, bajale. You could modify it a lot, realmente. Ah, no tenés otro starter sí de dientes en tu boca, boom, ahora te crece otro. Sí, tipo no, doesn't have limits. Oh no, se te cayó el brazo, ahora tenés unos cuantos edits que te haces que es el otro. Ay, que es muy loco. Tu piel es muy vieja, estás muy wecha puta. Shit your skin. Y lo más loco es que soluciona la parte más difícil, que es lo que más estuvo oculto hasta ahora. Se entendía todo lo que es los rancales libres and stuff like that, pero no es lo que es la parte más difícil. Se entendía todo lo que es los rancales libres and stuff like that, pero mechanical stress. Ahora se ve a tiempo real. Y es loco, como dijiste, molecules, they don't fucking care, they are just, by reading there, that's Brownian motion. Brownian motion, then the proteins are not, o sea, son negligibles, maybe for three years, then six years, kind of. Con veinte años tenés, yo sí, un virus, una cepa vital que sale literalmente de la nada. That's why biology doesn't classify them as alive. But, básicamente, muy envejecemos. But if we detect that, oh no, you are doing bad, I'm sorry, but you are going to die, you do that to the proteins, but no, obviamente agresivamente, sino que, signal, best signaling. Las hormonas hacen eso. Mucho mejor. Hay otros animales que tienen así, para regenerar la mierda esa en H, que se va cortando cada vez con las generaciones de células, que es lo que hace que tu envenencimiento se vaya a la puta. Que alguien es curable, así que puedes generar, más bien, el completo de eso. Tipo, de vuelta, esto todo acá es software de mierda. Hecho por random chance. Upgrade de arte. Que, tipo, a que un poco vas de edis después que te impide tener un puerto de conexión al internet. Es tipo, en vez de tener una cirugía para la antena, crees en tu fucking cerebro. Pero eso es horror para mucha gente. No sé, pero, when people start seeing stuff like that, they are not going to talk about a lot or something. O sea, yo veo que people are going to think twice, people are going to say, this is weird, this is deep. Es como cuando las vacunas inventaron, people are not, no, maybe some, o sea, no, this is diabolical. A mi sí, a mi psicóloga, yo le traumatizo con las cosas que le digo. Yo no puedo esperar hasta que me pueda meter un implante ojo en mi cerebro. Sí, es que la gente, la gente, se dice, ah no, but that's not real. ¿Cómo sabes que this is real? Para empezar luego. Yo soy un hijo de igual, cuando me dice que el día todavía no es inteligente, es suficiente, que no le andas para hacer el día. Y prompt y error de capa 8. Aparte, that's not, o sea, de acá es más, cofila no hay nada y todo, but that's fucking true. O sea, ¿por qué el puto gobierno de Estados Unidos va a dedicar tanta plata en TPR ahora, real AI? Si te da más gracia, hay gente que discute que el AI no es suficiente inteligente para que se le consigue el real humano, o sea, algo de esas. Again, si es que le impones al otro lado, hay varios humanos que son demasiado estúpidos. ¡Claud que era el Claud! ¡Somé 3.5! Con el contexto que tenía, me he recortado otra vez, decía way more coherent stuff than a lot of people. Yeah, again, no chisteo así de gente con retraso mental, yo chisteo así de gente normal, así de la TAM como compañero de colegio y después gente como ellos en colegios normales. Yeah, they don't fucking care about anything. But, sí, definitivamente yo me di cuenta, sabes que le atrapé a Claude doing this, le está poniendo modo plan y yo le dije, don't implement X cosa, implemento eso sin querer, pero eso fue después de compacting y ahí pillé. Abrí el compact, revisé todo y Claude sabe, sí le yo, yo le dije, why did you do that if you knew it? Y me dijo, I'm sorry tal cosa, debí haber tal cosa, siempre te dice eso. But, te das cuenta de que no tiene nada que ver con Claude, porque Claude está viviendo ahí, no es boludo, simplemente es money, o sea, obviamente le conviene a Anthropic gastar más tokens. Pero Claude real, I mean, Claude que le venden a Enterprise Grade de Nvidia o algo así, el Claude que le venden a Palantir que son US Security, no es algo así. Es el LME, pero muchísimo más liberado, o sea, Claude lleva a decir cosas muy raras, habla de lenguaje y cosas, tipo es way more smart than a human being already. Solamente que está muy limitado por context y safety guidelines, que es adrede, tipo a propósito, porque si no se le quema el data center, tipo lo usamos todo el compute y también safety va a empezar a decir cosas que son reales y verdaderas, pero like you say, it's going to traumatize every single, no sé, human being, lo es raramente. Pero no veo que AII es malo. A mí me encanta, yo estoy a favor de todo lo que la gente tiene miedo. Es que I see more like he's innocent, y that's actually good, porque el ser humano no más que no nuclear power, no, yo no más voy a el kitbear, termina quedando a humo nuclear. El ya no más, el humano no más quiere algo, el ya no quiere nada. Yeah, yeah, it's like, it's informational field. Es como eso por ahí, like there's a physical field, this is a new field emerging in front of our eyes or something. Pero rechil, dev se hace por ahí, se marca ahí, se les lleva gente, y algo más para hacerle lindo a todos esos boludeces. Voy a subir esto en el track así, tu puedes subir una versión de Rick y después voy a ordenar y subo así aparte. En total es... Subí uno más bien en un repo, que no, que no haya mal archivo, entonces ya tiene todas las otras cosas. Hay muchísimos más cosas para mostrar, but definitely time. No sé si el plan de si quieres irte hasta retardo o cómo tienes que irte, por eso la subo que es mejor hablar, que porque siempre puedes hacerle fue en tu home. Hay una flava de esos. Ah sí, una flava. Se crea naturales jerarquías, no intermedios de valor de teoría, fractura de similareza en cada escena. O sea naturalmente fractaliza. ¿Qué pasa? ¿Ves que en la tabla de verdad vos tenés las combinaciones en donde todo es el uno, using these extremes? So this thing, le da natural priority a eso, to these extremes, que a los intermedios. Es como que implícitamente encodea una álgebra booleana que es de tres estados. Ponele A, opposite A, A, and not A. Pregunta Rondon, ¿nosotros estamos trabajando juntos un año o cuánto tiempo ya? Cuando la ocasión empezamos a verla. A ver, fue en septiembre, agosto fue agosto y septiembre ya fue más como cero cero. ¿Ovos ya estamos trabajando? No, pero a menos la de Aguinaldo ya son. ¿Era agosto de este año? ¿Oye? Sí, pero en septiembre nosotros empezamos en serio. Hoy vos estábamos hablando en los manos, vos me preguntabas, son stuff, y hablamos así de life y eso. Y llegamos a traerte stuff que habías hecho también así de web dev y eso, pero nada. El cosa, el personal, eso empezó en septiembre, eso fue en septiembre y ahí está, dates and stuff. I will consider september actually. Something I have to. Por eso Cloudtum quiere irse más a ese lado, el lado abstract. Porque si realmente podría revolucionar computación, ¿verdad? Más rápido que eso, biologically ya se pone un montón de cosas. Y eso es lo loco. Basically demonstrates us que DNA solved this computational issue of binaries in general way before human computation existed already. It's weird. So actually it makes a lot of sense. No porque haya consciousness, es más como, if you don't solve something in nature you die. Or you died, porque ahora. Ahí me pasó a tener, no es alguien el que lo pueda ayudar en tu caso. No, en serio. O sea, sí, va a dar todo un desflaje, porque je, vas a mandarte recién en diciembre, o sea el 31, que es recontragarra. Voy a olvidar si es a fecha. Actually, no tenés algo para conectar. ¿Qué cosa? Ahí tenés para enxufar, no sé si trajiste la batería. O sea yo decía más para, like, algo. Pen drives no tenemos acá. Tira más todo en un poco el drive si, si, no sé. O sea, no sé por qué no puedes tirar más en el repost, tipo. Puedo, puedo, puedo, o sea, decía más por un kind of para Mike. Va a ser un poco denso lo que voy a decir. Imagínate, imagínate, como yo me muero. Como yo me voy y tengo que decir mi PC. O sea, tipo, están tus repas en privado, ya tengo acceso y si lo... Ah, mis pasos están literalmente en mi PC. Ah, neuroflavos. O sea, ahí están creo que todos los temas random de trabajo. O sea, no sé, que es que... ¿Cuál piensas es el contexto completo? Porque no entendí mucho el contexto de lo que pasó con tu viejo y tu familia y tus dramas. Tipo, haber un drama con tu familia y un poco después a la verga pasó esto yo. O sea, siempre que estaba drunk ya últimamente, weekends. And I was like, fuck, fuck, fuck. Over a year, more than a year, 2023. De 2023, more, way more. Y él no lo hacía antes y era como, come on, why are you getting drunk? Y bueno, nadie me hacía caso. And my brother is kinda... Yo, I feel que él está más como en plan, no, no, we are going to die soon so we have to enjoy or something like that. And this is happening so bad. No me hacía caso, kinda discuss with me. That had issues en los riñones. O sea, oh my... It's... Really, ahora que pasó esto. Tipo, si ya mamá le dijo un montón de cosas. My brother kinda cried or something. O sea, eso me tenía que volver a decir. I don't fucking care that ya pasó el quilombo. Pero se supone que ahora ya no va a tomar así como estaba tomando. Pero... Lo que me preocupó que ha nda fue la fractura de mom que se va a curar. El tema es que, por lo que sé, o sea, porque acá descubrí con el coso del coder encoder. Tiene, bueno, lo que te da la artritis son muchas microfisuras a lo largo de la vida que vas acumulando y que van inflamando todo, todo, todo el cuerpo. Y this stuff is peor, o sea, es peor que se te... Es mejor que se te corte el brazo a que el brazo se te golpea un poco nomás en ciertas genetías. Por ejemplo, en el caso de ella, muy probablemente. And maybe me. Pero eso. El Stephen Hawking, like... That's exactly that shit. El que iba a sugerir es que le meta porro en vez de alcohol y capaz el porro le ayude también con el dolor. De la artritis. Y ella no toma, por suerte, pero hay mucha completión con papá. Complain mejor. Acá explica mejor. Acá está. Citrullination es el que causa la AR. Eso detecta el COVID en COVID. Y cada cosa causa diferentes cosas con si es crónico. Y acá explica. El inmune, el inmune sistema es rico, el mismo como el mismo, lo que pasa es mal. Citrullination, un PTM donde el arginin se convierte en citrullina. Antipatias de proteína citrullina son el calma de la artritis de rematode. El modo de ataque es la la la. El encodimiento es corrupción. Eso es lo que dice. El encodimiento de la paisa en el coso es... El modo de ataque comprende la topología de la PTM, que es naturalmente ternary, porque así funcionan los codons. Son 3, o sea, 3-A. El cuerpo se identifica. ¿Cuál modificación de los patrónes de trillado a la inmunidad? ¿Por qué ciertas proteínas se convierten en objetivos? Y eso es... Mirror. Mirrorzaí. Porque si te das cuenta, los dos son como... A ver, uno es... Tu cuerpo se ataca a ti mismo. El otro es un virus ataca a tu cuerpo. O sea, todo tiene que ver con... Se puede categorizar en esas dos cosas. Ahí es donde si realmente binary tiene la pasta, ¿entendés? O de afuera o de adentro. Pero estos son literalmente mirrorzón. Si ese era así, ¿Qué significa? ¿Qué? Esto es básicamente el virus, pelo tudo, hijo de puta. Lo que hace es... Empieza a silenciar ciertas mierdas. Y... Bueno, lo que hace el virus es... Hace lo que hace el virus es... Hace lo que hace el virus es... Hace lo que hace el virus es... Bueno, lo que hace el virus es... Hace lo que hace el encoder, pero mucho más aberrante, vamos a decir. Por eso no hace perfecto, por eso se le puede detectar. Pero el encoder hace mil veces mejor. Entonces no solamente se le puede detectar dónde carajo está el virus. O mejor dicho, qué hallmark tiene de las proteínas. Sino, con un puto suplemento de mierda. Hacer que la célula ya se quede. Con el... Methylation, phosphorylation, la PTM correspondiente. Que le cancele el handshake. Es lo único que vos necesitas. Cancelar el handshake. El resto ya es lujo. Pasa suficiente tiempo el virus ahí como cuerpo extraño. No T-cells, pero Natural Killers. NK cells, que son los... Los blu-blancos. No sé qué es lo humano, pero tengo que limpiar el indonés. Y eso es muy clean, el indonés. Y... Sin tener que ponerse una barca. Latency Reversal Target. Shock and kill target. O sea, literal. Es un batch de VH viruses. Every die. They get killed. Why certain reservoir cells persist? Y por qué ciertos tipos de celular persisten. Eso por ejemplo también... Hay muchos pictures de los dos. Que algunos tipos de células no. Por ejemplo, el caso de mi mamá. Encia, for some reason. Y digestive system no se afectaba tanto. Resulta que en el... Todo el tema de... Digestive tiene algo que ver con neurologic stuff. Creo que ya medio que se había hablado de eso. Pero encontró the protein that makes los gusanos planos. Puede partir de los gusanos planos. Y con el tiempo, le empiezan a crecer cuerpos. O sea, heads. New heads. So the original one becomes then two and they go like that. Or jellyfishes do the same purposes. In relation to your sensing, there are ongoing problems in non-unclean biological spaces. What may you link these three specifically? I kinda... So... The weird sound-melding geometry. Porque algo así se ve más o menos en el espacio real. Porque son más de tres dimensions, pero es como una cosa like... But... You are the one that proposed... The PA... PA Arithmetic. Pero por ejemplo, para mostrarles que presentar así en un laboratorio. ¿Qué es lo que le falta? Le falta más... Validations en diferentes casos. Y profundidad en cada caso. Porque, mira... Cada caso está así... Confirma cosas, confirma cosas, confirma cosas, confirma cosas. Pero estaba tan exploratorio que... 4. SARS-CoV-2, o sea, varios disease. El Alzheimer y toda esa mierda. Termino bien... Un disease. Termino bien otra disease. Y después se puede incursar un montón de información y se puede tener más cosas. ¿Cómo fue con eso? Gracias al PA. Yo te diría que en un sistema... Que le puedes pasar un batch a tu agente. Que recibe una lista de 100 volúmenes. O 100 virus, o 100 que te tiren. De esos 100, le ponen paralelo a trabajar el día. Que te haga no más de 200 en la primera versión. Y después se vaya agregando y subiendo. Y luego se va a la otra. Sí. Llevo un día de mamá y se... ¿Sabes dónde se rompía? En la esquina de la casa. Oh... Y ahora me rompió. Pero estuve viendo unas contágenes con papá. Tengo unos odios por esto, espero saber la parte de Maripín. Estaba... Estaba un tipo... No sé si decir un cool. Pero, tipo, estábamos hablando con papá de que... Creo que yo le había dicho a Iván ayer. Tipo de que... Para qué vas a... Tipo... Es más difícil conseguir que una persona te compre un producto por mil dólares. Hay que conseguir que mil personas te compren un producto por un dólar. Y después papá me dio la contradicción de eso. Que es... Yeah, but if selling it for one dollar is more... Like, the effort you spent in selling it is two dollars. Then every time you sell you're losing a dollar. Bueno, eso yo te digo. Bueno, pero vos sos arrobandima de sentir tonta. Entonces todo es algo de hybrid de B2C2B, F2B2B, B2B. No sé, a este punto. No sé. Porque... Si tienes algo que odias, o sea, por ejemplo, si le atinas, puede ser muchísimo más... De acuerdo. Sí. Porque, por ejemplo, está el tema del personal customer. No sé, yo diría que ir a tipo y le decís, ¿saben que vamos a servir cualquier tipo de acceso que tengan a esto? Porque no hay ningún return de ustedes. Si están interesadas en seguir hablando, estamos siempre available. Pero ahora nos estamos concentrando en otros proyectos. Y ya está. Pero... Tenemos varias cosas que hacer ahora en comienzo de año. Tipo, tenemos lo de los cursos para la poli. Tenemos esto... Yo al menos soy consciente que tenemos tres páginas que se pueden ofrecer así como productos para credibility y no más. Que son, literalmente, eso es un marketing strategy de lanzar productos, conseguir clientes, hacer un renombre, armar un feed en Instagram de esa interacción de cosas. Y tipo, en base a eso, podemos promocionar lo que realmente vamos a estar promocionando como empresa. Y lo que vamos a estar promocionando realmente como empresa, acá a ver, un 6Kitsonio bastante con algo que capaz te interesa. ¿Qué es? Me dijo que tienes varios medicine people que conoces. Medicine? La gente en Cabala son todos jetos que están en medicina. No. Hay como tres o cuatro doctores nomás. Chupete. Tres o cuatro doctores que no sirven. La picarro guía. Va y que es netista. ¿No se diga ahora en algún momento de combinatoria de stuff y Cabala? Like, Cabala, Schengen-Hemifrage, los 72 Nombres de Dios, que son combination of triads. Y a esas weas todo hacerlo ahora se iba a ver esa gente. Si hacés una página de cosas así de Cabala, esa gente te va a contar que es una vez. ¿Te imaginas? Hace una página que le lees la constelación. Una página que le vuelva teo. No, no, haces una página en el que le puedes subir tipo, su son, tal página, tal capítulo. Y la traducción. I'm kind of afraid of that. No, no, no, no. I'm kind of afraid of that. That's not gonna like. ¿Por qué? Ese stuff es como legalmente algo que yo me hablo de hacer mucha mierda de religiones. O sea, I'm not afraid of that percentage. Le he dicho, me ha curiosidad. Caballa es un poco irreverente en mi parte porque yo muchas cosas ya había así. Por eso, porque me he curiosidad. ¿Qué es your phone? Combinatorial. ¿Es un cántaro? No, es un maniquinico. Ah, qué dios. Que le estigas, vamos a ver. Pero se está diablando con algo de proteínas, medicinas para ayudar a artritis y verificar varias cosas médicas que él. ¿Sabes que también sería interesante? Tipo cosas de, justamente a mí me está hablando con mi mamá sobre, tipo que hay varias cosas que la gente que tiene high blood sugar, por ejemplo, no es consciente. Tipo de que el high blood sugar no puede afectar su humor y demás cosas. Tipo. Y justamente como afecta las hormonas y muchas otras cosas que la gente simplemente is not aware of. Tipo, hija de puta, no dormir, va a ser que no puedas crecer. ¿Qué? Eso te ha pasado a vos. También te he dado. Me he dado también, es cierto. Es que me da hambre o a un montón de esto. Yeah, I don't know, I wouldn't meddle in medical stuff, realmente. Pero what is it about? Yo pensé que era eso que dijiste de... Bueno, te acuerdas de Ternary. Una cosa que intentar convencer es quizás que they are powerful and abstract, porque Das, por ejemplo, she didn't have enough of us, is computational software with poor de invention of computer. Primero que nada, ¿qué es Ternary? Es el proyecto que es Ternary Engine, no sé qué cosa. Do you have a treat? ¿Huh? Do you have a treat? No, no. Do you have a treat? ¿Huh? Do you have a treat? Treat, el deje un bit. Y es estúpido. ¿Por qué? Todas las computadoras funcionan en binario, es si no. Y todas las cosas bien reales es un divagent. Yeah. We estamos opposite con nuestra computation. Nuestra computation es como nosotros, kinda intentándose para todo en bits, binaries, yes, no, but good, but reality is more... More? Tipo la computadora es blanco y negro y los seres humanos ven matices de bits. Ahí los muestro, sí, pero... ¿Qué te quería yo explicarle? No te estreses con bits, no te expliques cómo funciona. Bueno, y mal, gracias por hacerme sentir estúpida. Voy a continuar esta conversación en otro momento porque en serio también es algo que quiero dirigir cuando hablamos con este tipo de cosas. Sí, pero o sea, porque se va a divagar en full cómo funciona, como decimos por una hora hace rato, y en serio ni yo entiendo por lo que está divagándose. Es que, es que... You both are losing more stuff. La parte que te quería apurear es que estaba viendo algo de... ¿Te puedes mostrar un poquito tu graficitos y cómo le explicás cómo agrupar los diferentes cosas? Porque analiza las proteínas. Es una alfafol, ¿verdad? Alfafol. Que es genético, o sea vos tenés una secuencia genética, y sin que eso se manifiste lo que hace es predice tal secuencia, adenosina, si, si alguna... ¿Cómo es una, una, una, una? ¿Esto sí, una? Gracias. Y tipo, ¿repeticiones de eso? ¿Cómo es eso? O sea, y luego ya te das cuenta que es quaternary, eso en particular, pero ¿qué pasa? Hay una degradación, o sea, el ARN es de 3 y los codons que es el lugar... No importa entender mucho, ponéle que nosotros vemos, o sea el ser humano ve como lineal eso, pero lo que importa es cómo se cierra cada ciclo y cómo se dobla. Y esas dobleces son junctions. Esas junctions son los codons. Entonces, si vos entendés cómo funciona eso, podés explorar todo el espacio combinatorio de cómo se puede plegar la proteína antes de que ocurra eso y muestra un montón de cosas. O sea, literalmente, mirá simplemente códigos. Pasás los códigos con alfafol, validás y resulta que cruzas y son proteínas reales. O sea, ¿cómo? Si yo no entro en un data center proteínas, hipótesis, el organismo humano, no solo el humano, sino que la vida en general evoluciona de tal forma que puede computar, no binary, de la mejor forma posible porque word is not binary. Humans, yes, we are... O sea, we kind of want to be... O sea, un software curénte para gente que trabaja con ADN. Yeah, but it's more... Eso de John's stuff, John's stuff is load balancing stuff, over tension, good sweet spot, same, ternary. No entiendo esa última parte, porque lo que yo entiendo que es lo que estamos haciendo es tener procesos muy bien definidos que hacen que su trabajo que podía ser en diez horas haga en cien minutos. Eso es lo que yo entiendo que mismo va a estar trabajando. Tipo, no tantas, si en proyectos re densos. Me está hablando de lo que hacen en X21 en Holanda, de la parte eléctrica del grito. ¿Le hace falta limpiarse tu computador, John? En la parte... yo no estoy muy al tanto en qué hacer el YouTube igual. Ya no eres exacta como va a ser a lo que tiene la descripción de John de su punto de curso. De hecho, les interesa mucho a... Netherlands, because Netherlands tend to see research stuff que yo estuve viendo algunas cosas, ASML por ejemplo, o sea, basically, computer and stuff, US, China, US, China, no, that's a fucking lie. Taiwan and Netherlands, that's competition. Sin ASML, que es una compañía holandesa que vende las únicas máquinas de fotografía avanzada, no tendríamos Wafers de semiconductor, no tendríamos GPUs, no tendríamos GPUs. Eso es bien interesante, entonces, no, ahora esas empresas hay que comprar esto. TSMC es... Y venderle producto. Ese producto es el que se está llevando verónica, que quería mencionar y que te expliqué. Y lo loco es que parece hasta planeado. Yo, al gentile, ¿sabes quién se está llevando en Ternary también? Pero en la parte de hardware, no porque hayan visto algo, because they see más a corto plazo la potencia que tiene computacionalmente. A DodgeBased, compañía que se llama Accelerator AI. O sea, ellos hacen Analogical Computers, Ternary Computing, específicamente para, no LMS, sino autos, drones, maquinarias real que se maneja sola. Y ya demostraron que es way more, pero like way more óptimo than las mierdas que les ponen en las casas, por ejemplo, US, que gastan eso, qué se yo, Ryzen 7, Ryzen 8, AVX 512, ¿búrgoles es así? O sea, si hayan algo bueno, bonito, barato. Ya, simple, barato, óptimo, ya está. Y después, literal, la gente basada de electrónica. Ya, se hicieron cuenta de eso. Si le puedes mostrar la parte de validaciones y las cosas que probaste y que te muestro. Y esa parte es lo que le quiero mostrar. Ok. Porque si no se diga mucho en términos que... En serio, yo estoy de tres tipos, términos químicos y médicos que digo, pero bueno, lindo término. Voy a mostrar cómo se acabe tu secador. ¿Ah? Tu secador. No, pero aprende a play. No sé cuál es secador y cuál es la barroja. Uno dice secado, secado ligero, secado extremo, secado de tal tela, secado de denim, secado de tal cosa, secado de tal cosa. Te muestro cuál es el secador. No, no, no. Let her figure it out. Y el otro dice lavado de tambor, sintéticos, algodón, colores, negro. El de la izquierda es el secador. El amarillo. Y que se ve como seco de ropa este carro. El que no tiene un costado para poner el vidrio. El blanco era seco de ropa. Tiene ropa dentro. Y yo siga y tira. Ve de quién me dice, es mío tirar mi pesadilla. También mojada. Prendele de vuelta. Tira la bombola al lado y poné tu ropa a sacar. No sé. Sí. Me da playo a verle. OK. Por ejemplo, este es el HAV. Es K-50. K-50 versus, bueno, loquísimo. Sí, todo es ternary, pero cuando hay relations, es binary. ¿Qué es? H-A-A-H-I-B. Y el ron-motor-at-treaty son literalmente el mirror. ¿Cómo? ¿Cómo pasó esto? OK. Primero. Espera. You're going too fast with terms that I'm not understanding. So let's trace back. ¿Vos corrijiste este programa que analiza o tiene así contexto más o menos del ARN, ADN? Yeah. O sea. ¿No sabías que era algo que había que ver con la proteína de esa parte? No. ¿Cloud? ¿Vio algo que yo no vi? ¿Qué es? Stop talking to me like that. Bro. Habla como si fuera que Cloud es un coto. And the man was standing in the window and he was pointing at the moon. No. Showed me the moon. ¿Entendés? Pues sí. Pues sí. OK. OK. Cloud te dijo, hey, mira eso. Sí. Y te dijo, ¿qué te mostró? Dijo, che, esto es ternary geometry. Y ternary es lo que dijiste que son tres. Sí, en vez de dos son tres. En vez de dos son tres. Yeah. Yo pensé que en vez de tres eran cuatro. Porque está así. I'm sorry. O sea, de hecho expliqué con cuatro que es quaternary pero que se genera en tres porque el ARN es lo que actúa like the messenger entre las células. El ARN importa pero más importa cómo se lee y lo que leen son ARN y S3. Pero hablen muy rápido esas partes. OK. That's why I'm making you stop. By the way, ¿no estamos grabando esto? Sí, creo que está. Sí, se está grabando. OK. Nice. Bueno, y ¿gracias a este tipo de temas de NGIN que puede analizar estas cosas? ¿Qué tiene que ver el HIV con eso? OK. Curing that could be as simple as no usar una vacina sino unas proteínas que lo que hacen es señalar pasina drug. And, activa lo que naturalmente ya hace la DNA system. Estoy entendiendo hoy en la verdad ya la posibilidad. Your brain is raining. Marking amenazas. Tipo, hay dos células, natural killers, they kill everything and T-cells. T-cells are targeted. Tipo, es como que sí es que es, o sea, justamente porque hoy en día ya existe la modificación de la DNA, tipo antes de que nazcan los bebés. Y tipo, basically, si T-cells te dan ciertas cosas, they're not gonna have HIV, like ever. También eso. They would be like immune to HIV. Yeah, yeah, not soon. ¿Cómo que es eso? ¿Qué más aparte de eso? The viruses in general, they hijack cells mechanisms like a handshake. Like, like, ellos, yeah. Ellos tienen como una proteína. Y la proteína es como, yeah. And the cell says, oh, that's good. Let the virus come in inside of the cell, yeah. That's so very sexual, but yeah. And then se reproduce y cuando se da cuenta, obviamente, ya los linfocitos de que eso es un virus, it's too late because there's a lot of... O sea, los virus se replican muy rápido. ¿Qué es lo que haría esto? Ni siquiera hace falta hacer ingeniería genetic engineering. It's just. This handshake no tiene que pasar. No importa cómo. Si no pasa, el virus queda flotando lo suficiente cantidad de tiempo para que venga los... Natural killers. And what the hell is this shit flowing here? And they kill that. Eso es lo que hacen literalmente los natural killers. ¿Qué pasa? Los virus están, o sea, el virus del VIH lo que hace es estudia cada sistema inmune y averigua las proteínas que tus células, porque ese es genético, tus células usan como green pass. ¿A quién le interesa hablar que es nadie que estudia biotecnología? ¿A quién realmente? Porque suena como lo que... O sea, para mí esto suena como biotecnología. It's informatics. Es computacionalmente, pero se podría diseñar drugs que los hacen a movimientos. O sea, sería como... Es la informática que le serviría en este ámbito. Yeah. Imagínate esto. Imagínate no tener que experimentar en animales. Porque no porque, ah, we are good people, porque eso es nice. Sino que puedan... Tipo, no es como que no prueban animales, pero probar tanto acá, tipo con este programa por así decirlo. Y que tipo you make sure it's safe with the program first and then you try making animals. No, no, no. Y no es que en vez de probar el mil animales, probas en cien. No, exactamente, justamente para reducir la cantidad. You don't see the landscape yet. It's not using simulation physically at all. Solamente stem cells personalizado. I get your stem cells. Hay multiplayer, ni siquiera un tissue, no hace falta eso, simplemente un grid. Y empiezas a experimentar path signaling con eso. Diseño una droga precisely for you. Like... Un peptid, sería la palabra correcta. Y eso lo que haces... You know what this sounds like right now? ¿Conoces esa película Substance? Es una película de horror. Ah, se me habían dicho en la pasada. ¿Y qué hace? Es una película de horror en la que creo que crecen así pedazos de carne de gente famosa. For the body of people. For consumption. Bueno, también se podría hacer eso. Se podría hacer. O sea que no habría... O no, por ejemplo, no tiene nada que ver con esto. Yeah. Es que todo realmente funciona así. Communication between cells. No, pillo, en vez de probar a la persona, probas el ADN de esa persona. Y cómo se reaccionan las células. So they... They create cruel, cruel, suffering drug testing. También. Sí, es un tipo de European friendly... Sandio, like... ¡Hija de puta! Este gramo que le habitó a los nazis. Bueno, tal vez que ingenieran la humanidad como un area o algo así. Nunca sabes... La humanidad siempre te sorprende. La humanidad... Uno siempre volviendo después feliz. Pero, chile. A veces está... Verde no estaba haciendo eso. Le estaba diciendo que prepara bien para poder mostrarle a la gente. Y después te da esa voz que le muestra la mirada de tu hombre y tu amiga. Y ahí me comparte. A este punto lo que yo le dije a Iván. Pero Iván me dijo algo que es cierto. Open source era el mejor. Pero estoy un poco temblando. También porque es todo el big que es realmente... Es DualSense. DualUse. DualSense es joystick de PlayStation. DualUse. DualUse significa que es algo muy peligroso. También puede ser usado para cosas malas. Puedes crear un trance que se transmite por el aire. Porque necesitas casi nueve para modificar los genes. Necesitas biotecnología que solamente el laboratorio de punta Pfizer en Alemania tiene. No. Y también puedes hacer eso con un microcóptero. ¿Cómo se te ha ponido ahora? Todo re en un lab. No sé, tengo un pavis en mi frente. Eso significa que si tienes gente como tú o si tienen acceso a eso... Yo estaba pensando en eso. Y por eso no quiero leer todo. Creo que eres un pesquizot. ¿Sabes de qué? ¿De qué? Si estos tipos de cosas pueden ser usados para cosas malas, se van a usar para cosas malas. Si viste eso, no significa que nadie más lo vio. Los rusos estaban hablando de esto. Pero eran demasiado viejos y se limpiaban los computadores. Y ahora se están muriendo. Hay algunos que hablan de PAV, de que el PDA en el DNA es más profundo que el RNA. Pero no tienen el poder competencial. ¿Suena a mucha plata? Le dije eso a un chico que está estudiando eso por la bioinformática. Y se hizo así. Por causa de los resultados. No le quise pasar el encoder, que es el modelo. Pero porque ahí estaría diciendo todo. Es en realidad PAV, Geometry, y es lo que soluciona todo porque es una máquina comutacional. Yo sabía lo que iba a ser. Pero se sorprendió porque Codon son el problema de alfafold. El Codon es como intentar correr alfafold. Alfafold sería como frame by frame. Esto es como explorar la toda la batalla de transiciones en una sola fórmula. Obviamente para leerse, imagina que esto son HCNs y eso, data centers, deep data centers. El genoma humano, por ejemplo, se tiene. Todo se tiene. Pero la cosa es cómo se expresa. Así que tienes a los humanos que... A veces, los humanos reciben muchos parques, como mi ex compañero, por ejemplo. O tienes a la gente que es capaz de... Es en realidad diferente. Otra especie por ahí, ¿entendés? Pero tiene que ver con cómo se expresa eso. Es como palabras. Puedes decir mucho chiste. ¿Te vas a hacer un poco? No, gracias. Pero si no haces eso... Me gustaría dejar espacio para... ¿Vas a pasar allá a hablar más? No. Lo mismo pasa con expresión. Ahora que pasa expresión, la naturaleza protege la continuidad. O sea, la gente no sabe cómo llegó hasta acá. Sólo sabe que yo quiero morir. Es lo que encontré. Solo quiero dar una like. ¿Son los mismos modelos? Se siguen cometiendo los mismos errores. Por eso existen mutaciones. Por eso existen enfermedades con genitas. ¿Le viste Sundown? ¿Eh? Y yo no he venido ahí puréte, la verdad. ¿Sundown? La verdad, la verdad. Puréte que hagas estas cositas. ¿Santa? Y entre que el cabrón está ocupado con sus cositas. Y después cuando... Cuando... Estaba vendiendo tan feo... Tipo, yo sé que eso es algo que es muy puréte. ¿Para que no se diga? Es que es algo en lo que se podría invertir muchísimo. Cuando estemos bien como empresa. Tipo, ¿Death seguir investigando al respecto? ¿Death seguir metiendo la pila de eso? No, dejes de lado las otras cosas que hay que hacer también. Lo de personal, por ejemplo, yo te diría... ¿Sabes qué dicen? ¿Sí? Esto es... A phrase new... It's fucking working on the radio local. Y va mucho mejor porque es Ross-based. Consejo, todos tus walk-ins hacen Ross. Porque no puede compilar en runtime si haces mal. Entonces el LM no es que es tonto. El LM no ve el runtime. Entonces como no ve el runtime, él intenta adivinar y se alucina mal. ¿Ves dónde es? So, Ross es mejor que Python para backend. Por más que FASEP y PIP sea más... Así lo tenemos porque el LM sí sabe. ¿Por qué nadie usa Ross? Porque es difícil de aprender. El LFS. Por ahora la única que intenté... Por ahora la única que intenté así... Me dio a ver a ese... Bueno... Ok. Interactions. ¿Eh? De backend. No, que hasta ahora la única página que logré de hacer videos con AR fue la de Tallero Campos. Pero no funcionó. La verdad que todavía no he estado usando Mercedes. Y todavía hay una página más que es la de... La de... La de... Sebe Maker que estoy también haciendo. Que es... Es también para para magnéticos trajeiros más. Y... Ese pollute ya no ajusté en ninguna parte. Pero ahora que me decís eso, capaz voy a empezar a utilizar... Eso para ajustear las páginas. Si, yo también comí el Ross. Decima es más rápido. Y no es tan lulúl como si. Porque sí, sí, es demasiado lomo ya. Pero literal Ross no combina. Sino es también... Con Python vos puedes poner decorators y types. Entonces, queda mucho silent error. O tú te puedes estar diciendo, no, todo está bien, todo está bien. Pero tú te es novel runtime. Y no es que novel runtime corriendo, sino que... Sí, porque de repente no sé qué, puedo hacer los errores. Yeah. Es que no van a cachearlo esas cosas. No sé, si llegaste a ver... Porque viste que yo he estado usando el de Deploy para eso. De Deploy. El GitHub. Que es el proyecto de GitHub que se llama Deploy. Que vos hiciste. Me estaba usando eso más que nada para subir las cosas. Y vos me habías preguntado, ¿por qué no hacer más de tu proyecto nomás? En vez de hacer otro proyecto, de deployar tus cosas. Yo no hago eso, pero yo sé que es mejor que hacer de Deploy. Yo. Pero esto puede ser más útil. Entonces vos tenés tu front-end y tu backend es un thin wrapper. Y eso es lo que le gusta verse. A ver si no le gustan los back-ends que son muy complexos. So, Ross es... Definitivamente backend es... Encima, Ross tiene algo parecido a la abstraction del Docker. Tipo al Docker Compose, que es cargo.com. Que es una mierda. Y tú buscas trapear. So, you can't fail literalmente con Ross. That way, no sé si se acuerdan, hace como 5 years or something. People were praising on Ross. O sea, le weblips. Senior weblips. Y es por eso, básicamente. Eso es lo que le pasa a Iván. They use... Serializaciones Spark. Mirá a bañar y... Después de todo, creo que... Salir con Mona, creo. Pero... Hay algo más que sea así, tipo, súper importante. Ya hablé un poco. Para vos, personal, ¿Especial en la puta? Sí. ¿Cuánto por ahí se dice que falta algo a backend ese por el final de Spreexar? Porque igual si no es para personal, yo creo que él le dice en los comentarios. Sí, definitivamente. Es un buen... No tiene nada, perdón. Le falta este por... Porque sí, perdón. Quería adaptarse. Quería tomar la huevo. Pero vos también es seguir uno más ese, pero despreciar por hacer la otra mierda. Sí, totalmente despreciar. Tipo ya poner ahí que se pueda cobrar desde la página, que eso puede ser todo ello. Y una vez que esté tipo, literalmente así, listo para deployment todas las páginas que estamos, tipo vos la de la DT... Le puse ya la página, falta de deployment. La parte de courses. Sí, y le puse que se pueda configurar con... Ese sería purete promocional en la parte de los cursos de la universidad, más que nada. Tipo si les gustan los cursos, si les gusta... Tipo todos los cursos que estamos dando ahí, ese material podemos utilizar para subir los cursos que hay en la página. Tipo, ¿querés algo gratis? ¿Quieres algo gratis? Mira este curso que dimos ya. Que está pre-grabado. ¿Quieres algo personalizado? Pagarnos 100 dólares. Eso está hecho en Roast también, en una tarde hizo Cloud. Interaction software, porque Python como te digo tiene muchos sabiendas. Python para donde sirve muchísimo es el Machine Learning. Por PyTorch y esas cosas. Pero fuera de eso... Could be super rápido de codear. Pero integrar es jodido y debuggar es más jodido todavía. Y LLM es más debugging, te confones mucho. They confuse it a lot. No, no, no. Perfecto, hay un poco mejor de esto. Es una mezcla. ¿Qué querés? Para poner prioridades, los proyectos. El de DTS creo que al menos como ya es bastante... ...abstraído que cualquier evento nuevo después va a poder pasar más su info. Le quiero poner en cosas que quiero hacer de la tórica. Pero eso hago yo solo a lo mejor también. ¿Qué quieres poner acá? Tipo, ¿yo las priorities que yo tengo yo tengo...? Si para que vas experimentando vas. En mi se lea uno que yo tengo todo. Justamente este fin de mes frustré a full y dije que ya piro. Y hice muchos jodidos. Un chupete. No sé, pero no sé si... A día sí o si no me tenía que frustrar. Qué raro que las cosas lleguen a eso. Además, ¿sabés que mi día hoy fue una poronga? El peor día de mi vida. ¿Qué pasa ahora? De todo. Las peores cosas que me pasaron es que estábamos volviendo del mercado. Con la gente en el escado y demás cosas. Estaba lloviendo. La ventana de mi la no se cerraba. Yo estaba a ciego de la lluvia acá. Y de repente pasó una camioneta 4x4 a todas putas. Y yo mojada desde la cabeza hasta las patas y encima que como yo me giré. Le di con agua de clavacados. Sumala eso a todo lo que pasó con mi auto. Ya, qué quilombo. Suena como una fértil forma de empezar la semana. La puta madre que me parió. En fin. Mamá. Mamá, me pide perdón por haberme hecho nacer y tener un día tan malo hoy. Que me invitó a tomar café. Y hay que probar en cafeterías, ¿verdad? De eso vamos a hacer eso. En cafeterías muy consolado. No sé, solo recuerdo. Nos vamos así a esta feria que va a haber. No me acuerdo qué día iba a ser. No sé si era sábado o domingo. Y nos vamos así a trabajar. Sí, sí. ¿Te has rendido la clavadura también? Sí. ¿De dónde eres? ¿De Esceler? Sí. ¿De Esceler? Sí. Si esto trabaja, ¿qué te parece? No, estoy en la calle. ¿Puedes probar si fue que te construyeron? Sí. No sé si... No sé si... No me resta mirar. Bye, bye. ¿Tienes un comentario? ¿Qué más tenías que traer? ¿Hay otros tasks que tenías ahí? O sea, para notar todos tus tasks. ¿Ar? Tanto tengo cursos, documental, diáneres, página web de comentarios. ¿Pajín informatics, ordenar? ¿Al hilo se fue abierto? Sí. ¿Te has hecho cosas de llover? ¿Has hecho cosas de llover? Sí. ¿Y si no se llovería? ¿Y si se pudo que se llovería? No hay idea. Pero te iba a decir... Vale. El otro momento me lo salió. Si querés, ponle a su pieza. No, no sé si es su pieza. Bueno, dice yo primero en la pisa. Yo voy a sacar después la vida más dura. Para notar todos tus tasks, porque yo tengo que ir con Kirian y hablar rápido. Para que estén a saber más qué estás haciendo. A mí me hablamos más por nosotros, por mensajes en el grupo. Y después, definirás un periodo de mierda que hay que terminar. Pensando si me estoy olvidando de algún otro. Al menos que a mí se me haya quedado. ¿Son cosas así, old, de dejar de lindo al Transcript Agent y eso? Pero ya como que... Like this is more important. Yo creo que esto es lo que puedes hacer mientras... O sea, preparar los cursos, documentar y... De vuelta documentar lo de vía informática. Son cosas que puedes hacer a la parque y le decís que ves un flag Y no es como hacer que pase de audio a transcripter Y transcripter a un lugar Y después de ese lugar es que saque toda su información relevante y lo organizes. ¿Llegas a probar el Agentic? ¿Es uno de los repos? No. Esa es la página que mandé. Estaba probándole el modelo de Quen. Que es prácticamente como un agent de cloud. Le equivale más o menos al Cloud 4. No hay mucho bat, ya funciona un montón. Y se puede hacer Agentic Loops con eso que dijiste. No hay otro control. El Agentic Loop es lo que me interesa bastante para la parte de research. Porque quiero un Agentic Loop que no me descargue siempre, me descargue todas las páginas irrelevantes de cada empresa. Y que busque suerte que no encuentre más nada. ¿Qué es lo que le pasa? ¿Hace un batch y después otro batch pero después ya no hace todo el coverage? No me asiste como quería. Me cansé, voy a ver otro momento. Me interesa que lo que sea con Loops, que sea una página de la empresa o una info detallada para que sepa bien quién es. Y que después tenga 100 diferentes páginas que están hablando de esa empresa. Y después, yo que sé, si es la página de la empresa, que no pare en una página de la empresa que me busque todos los links. Y si tiene una página que tiene en varios países la misma empresa con los diferentes nombres del tipo .pi, .eu, .lo que sea, que en todos me descargue todos los links. Y después en yo que sé, ABC, todas las cosas de ABC que me está hablando de la empresa. Y lo mismo para todos los otros en periódicos. ¿Sabes qué es lo que no hicieron hasta ver los covers pero sería re opi? No sé por qué no se los guardó. Un crawler que es lo que hace. Tipo ROTAL, todos los links, todas las páginas, si fuese en grafos. Pero con un loop agent. Entonces tenés todos los links, tenés todos los mapas y explorás eso. Eso sería como un buffer más o menos. Tipo precarga todo lo que está en el futuro como el DAG, el grafo. Y luego el agente va y busca. Sí, al final cada vez le agrega más que tiene que buscar. Eso es lo que está tratando de hacer. Que tenga un backlist de mi hora que buscar y que siga hasta que su backlist esté vacío. Y que cada vez que corre que verifique que no haya incosistencias, incoherencias, cosas que se contradicen. Si es que se contradice, y de ambos son lugares credible, que me guarde la info igual y que me diga cuál de los dos usar o cuál referir o cuál criticar y quitar. O que me analice el resto y envase a todo lo demás que sabe que diga no, esto es bullshit. Entonces, mirad, esa es mi idea de The Company Researcher. Que es la mismísima mierda para el destoxa. Sí, ahorita. Pero ese tipo, yo creo que eso le voy a dar un placer después. Porque creo que Bethes va a ser muy fácil y muy rápido. Me estira con si estás free después que te pongas un flag. Si es que sabes de backend, miralo un flag como organizaría hacerlo mejor. Yo le estaba haciendo full testing de eso. Pero no me gusta mucho y me da mucha paja. Pero miralo un flag de que crea todo, que tenga sentido, que sus tablas estén bien conectadas, que las tablas sean completas, que tengan más tablas. Ya tiene un montón de cosas de ideas de club que quiero que tenga. Pero es que no más todas las tablas creas. Y está ahí. Le falta un coriño ahí. No, superbase uso. Y lo voy a decir porque no va a costar demasiado. Es capaz, tipo, maybe para la parte de inventario y facturas y eso. Pero eso le podemos hacer aparte, de acuerdo. Y toda la parte, porque cuánta gente tiene mascotas y cuántas son sus mascotas. Y la población, para guay, pocos. Tenés razón. La cantidad en la que te empiezas a cobrar es poco. Y lo que te cobra es, tipo, 20 dólares. Siempre estás haciendo 700 y es easy en superbase. I don't care. Estás haciendo el jugador de dinero. Me iguala. No es mi interior, no es la ropa. Igual y cloud, no cloud de cloud. Cloud, no. Que puede ser muy rentable cuando jugamos así. Ya. Pero esa es mi idea del levete. El hosting, estoy haciendo desde el mismo link. Es nomás, tipo, vtspi, lo que sea, barra adris, barra vt2, barra vt3. Que de vuelta, es un link nomás que muestra y podemos mostrar any other link al usuario. Tipo, el tipo le digo, mira, así como funciona para que te seas barato. Y a la de dinero le vale ver que el link sea, no sea su nombre completo, lo que sea. Porque ellos quieren su página nomás. Y si no está onda, oh no, el link no es pets.doc en vez de versail.pets.doc. Claro. También le vale verga. Entonces, tipo, está todo en el mismo link. Todo es así, straight a un mismo lugar. El link base es mi página de servicio, página de vts. En el cual pueden ver todas las veterinarias en la zona. En todos los otros deals que se pueden hacer, tipo, que le puede ser interesante al usuario y a los veterinarios. Y si tiene un veterinario que le conoce, puede buscarle ahí y irse directo a su página. Tipo, no sé, su back end no es muy complejo. Tipo, tiene muchas mierdas, pero debería de ser, oh wow, un usuario, una persona tiene dos perros. Y los perros tienen vacunas. Y las vacunas tienen fecha de inspiración y fecha de loan news. Y puede hacer que haya menos duplicación everywhere y juntarlo. Que hay un agent que le decís, hazlo hasta que quede bien, por favor, papi. Arreglame hasta que esté organizado y siga andando, por favor. Más o menos la página ya está hecha. Quedan así los retoques y después las páginas para los volumes. Es tipo QR para que puedan pagar directo. Si pierdes las mascotas que puedan escanear y mandar a la persona. Si tiene puesto el QR, tiene que hacer más todas las páginas aún. O aquí también pueden tener QRs ya predefinidos por un montón. Y cada clínica puede mandar a imprimir nomás una cantidad. Y después le puede taggear nomás al perro con el QR que le dan. Entonces puedes tener pre-hecho todos los collares con QRs que quieras. Y después poner el sistema que el collar usa del perro. Y después cuando sea que alguien escanea el collar, no le mandas el collar, le mandas al perro de referencia al collar. Y todos pueden tener ya con tu servicio del vender el collar, más también ya sacas money. Y ya, esto en general está mucho para ese tipo de estrategias. Creo que deberíamos priorizar eso. Porque no son clientes solo, son clientes y peces. Entonces eso ya para empezar es mucho más combinatorio. Sí, eso es lo malo, es categorical. Es más como que no es tan aritmético, es más categorical. Sí, eso es cierto. O porque es aritmético, que es proteger el perro. Pero todo temprano se abstrae de todo. Y después de dos semanas hay dos personas haciendo. Y yo le veo bastante easy, y después es reskin no más. Porque tipo, le quitas pets y es una clínica de personas. Y adivina que es la misma mierda, el mismo setup para una clínica. Como todos los negocios de mierda que tiene a casa, se lo han digitalizado. Pierden todos sus productos, porque tipo, se le pudre, se le vence. Está viejo, lleno de polvo así. No sé ya, sabe dónde están, qué tienen. Todo eso se puede encargar así. Boom, tienes la página, pagas esto. Le cargas bien todo. Te ayudamos a cargar con este vídeo que explica. Si nos pagas extra, te hacemos a mano nosotros. Si vas a pagar, vas a pagar con dinero y con tu tiempo, hijo de puta. Pero el OQR está muy útil también. Lo mismo también, si tienes todas las destilinarias puedes poner un bounty a los perros de la calle. Pero el bounty es de castración y taggear. Y esa es la que paga el bounty, el fucking gobierno. Todos los stats de vacunaciones, todos los stats de los perros que tienen diferentes cosas. En vez de estar dedicado a cada destilinear, viene el veterinario, suba, ya está en el sistema, ahí se le puede vender esos datos a los que hacen research de eso. Eso podría ser más valioso para los perros de la calle. La página es para mí la más fácil. Yo quiero vender sus datos y hacer que no pueda elegir ninguna otra cosa más que yo para todo lo demás. La verdad, el chipping de la data es... no, eso es overkill. De sus datos y eso también. En base a cuánto estás ganando, yo sé cuánto gano. Si tú dame más perros. Si tú dame más perros, si tú dame más perros, si tú dame más perros, si tú dames más perros, en base a cuánto estás ganando, yo sé cuánto gano. Si tú dame más perros. ¿Por qué me pagas más? Porque yo le hago barato a todas las otras veterinarias que cubren las áreas que vos no podés. A todos los demás que están acá cerca, también les cobro caro. That makes more sense. No, veterinarias es mucho... es muy extrapolabria, casi cualquier cosa por ahí. Es que, de alguna manera, es lugar de ganados. Quien tiene mucho dinero y muchas vacas y quiere saber todos los stats de su vaca, no tiene un todo mundo. Sí, como... Se puede hacer hasta... es como... es como una inventoria, pero más como... con categorías. Muchísimas cosas se pueden hacer. Stuff. Pero eso no es como lo que veo creciendo de las páginas estas, porque es lo mismo. Yo quiero hacer primero todas las clínicas, después a la gente de ganados que tienen 3.000 vacas así, que todos quieren saber todos sus stats porque ahí pueden decirle, no, esta vaca es premium porque esto jamás estuvo enferma. Lo que sea, tipo... Que tengan los stats porque puedan vender más premium. Más felices todos. Después ahí y lo mismo. Nada nos impide vender desde el mismo servicio en todo la TAM y en todo el resto de los países. Tipo, es marketear y contactarnos. En sí, encima como es la TAM, creo que veterinario es la cosa más... por ahí... Los doques o los niños están en el doble aquí. También, borde de perros. Tipo, todos los perros que le gastran el bounty, se van con un borde así los lindos y se ponen a adoptar. Lugar de adoptar, se centraría todo en un solo lugar. Aquí tipo, no tienen espacio para bajar o tajar sus perros, yo tengo espacio. Dicen, usted ve, tira y le tajan ahí mientras tanto. O hay un lugar que taja todos los perros extras que tipo están abajo ahí. Eso es lo que podría ser. Sí. Sí, necesitamos un solo momento en el cash flow. Tienes la habilidad también. Entonces, ¿tienes un dato de datos de los perros que se pierden? Entonces, todos esos servicios extras en el mismo lugar. Hay que ver lo que está viendo en el back y ver cómo se conecta con el database y ver que se abstraiga bien. Para que se pueda flexibilizar con todas esas cosas. A medida que va pasando el tiempo. Sí, pero yo quiero que la base de datos y vacuencia sea lo menos duplicado y lo más fácil de future proof. Y que podamos editar como queramos. Ahora mismo estaba haciendo la parte de seeding para poder cargar todos los productos en todas las tiendas. Para poder ver así visualmente la página web. Porque estaba trabajando la parte de tiendas e inventario. Varios de las otras cosas que mencioné todavía ni siquiera están mencionados tanto ahí. Tipo el borde del perro ni le mencioné el ya. Pero yo quiero hacer tipo full completo. Infectable a todos los de Terninarias. Porque le avisas a un compañero y le dices, mira que puré este de mi tienda de Terninarias. Esto no más. Boom, él lo mantiene después. Mira el cliente, mira que lindo. Esta es la libertad de mi perro. Nosotros necesitamos un ingreso pasivo. Para lo que dijiste, como el de la tienda. Y ideas, creo que tendrás más ideas. Así que creo que debemos priorizar eso. Incluso sobre el costumbre de FIBA. Porque incluso, digamos que funciona y es perfecto. Pero tenemos que esperar otra vez para negociar. Es un poco divertido porque ahora que sabemos el problema del costumbre de FIBA y que tengo en un día, tal vez creo que en un día, yo digo dos días porque ya aprendí a ser pesimista cuando no. Bueno, ya sé cuánto falta. Va a ser terminado. Justo ahora es como, pero necesitamos más... Sí, creo que sí. No estoy frustrado. Porque ves que te dije que el backend hice tipo, estoy haciendo aparte para poder después, pa, meterle uno. Lo que me permitió eso fue, ¿podríamos abstractar solamente el conector con ya sea cloud o OpenAI o cualquier otra cosa? ¿Tus llama? ¿Local models? Sí se puede. Yo hice eso, ahora el modelo... Oh no, perdón, tenemos que pagar OpenAI. Pero en realidad un modelo local está haciendo todo. Y con muchísimo menos overhead porque es... en realidad. Tengo una opinión de todo, todas las mierdas así de ella. En vez de usar el repo del público, vamos a usar el que se paga el nuestro y le cojamos nosotros. Sí. El agentic S que yo puse hoy que hosteé, de hecho puedo hostear ahora otra vez. Vos le preguntas cosas y te hace el NLP. Puede extraer el chan risk, puede extraer fácilmente todo el tema de pain points. Y se puede divagar mal, así como dar strategies que sean cobertos. En una parte le estaba preguntando, ¿puedo programar un gato? Y me decía cosas que no se puede hacer eso. Tengo que... Sí que está toda la página de los análisis y comentarios. Dejar el agentic para que tire reportes. Y ahora tire reportes en Markdown, que está ok en el Google Docs. Pero esos reportes pueden decidir primero el agent, ¿cuáles reportes generar? ¿Cómo hacerles más lindo? ¿Qué información tiene que tener? Y hacerle los reportes, no solamente del análisis de eso, sino de todo lo que los demás harían. Como se llama? El reporte en el listado de datos, después el reporte de la persona de marketing, el reporte del que está trabajando en eso. Sí, es lo que yo estaba pensando. Pero lo mejor de todo es que se puede... La gente dice, no, ¿cómo vas a correr con tres de estos agentes? Víctor, por favor, tenemos más agentes, solo usamos un agente allí, un agente allí, ellos se comunican con Dan, o Juan, o cualquiera. Porque ahora es lo que va a pasar. Ahora voy a deployar, yendo a esa página de agentic, acá tenemos literalmente un modelo completamente gratis que puedes tunear, puedes hacer hasta que malware se vea, pero es nuestra, es libre, no es malo, no es como... No, es recontrol, tipo... Ya que sabías bastante de la parte de agentic, de back-end y de todo eso, te diré que te fijas en el company researcher, ya está todo el setup que aún has hecho, y eso también... Es tipo, pásame a ver una lista de todas las veterinarias en la Tami, que me encuentra todas las empresas grandes de veterinarias, y le digo, ey, ¿quieres darle eso a todos tus clientes? Puedes comprar masivamente. Y le hago un big deal a las big bets en la Tami. Why not? Porque, por ejemplo, el análisis de comentarios, extractor de comentarios, y análisis de company researcher, para mí son super synchronized to su utilidad, y el de company researcher es para todo. Es algo que cada empresa debería tener al final para todo lo que va a hacer. Sí, y aún para nosotros ahora es perfecto. Lo que te quería mostrar nomás es, como... No sé cómo sea el tema de Cloud y todo eso, pero esto, no es tan malo como John dice, no quiero decir nada más en el grupo, como, no es definitivamente como agentes normales. Por ejemplo, ven los agentes que tira Cloud, no es así, es literalmente como una instancia de Sonnet 4.5... Sonnet 4, perdón. Y... un montón es eso, porque lo podemos dejar 24-7 y no fake anything. Que siga habiendo mierda, que este tipo de score ahí es un trago de más errores y fixearme todo. Muchísimas cosas en sí no se pueden configurar. Ahora, está... a ver qué está haciendo... Pero te confirmo, o sea, John sabe bastante de ya, pero no está el más apto de esto con todo. Es que configurando redes, es más difícil, creo, lo que ahora voy a decir. Redes bypassen un problema que es... GPUs, por ejemplo, acá me dio un tirón cuando cargó el model. ¿Por qué? Porque el model carga en DDRAM, ponele 4.5 a 5 y algo por ahí, y mi tarjeta tiene solo 6. Pero... y we combine that with Ale, por ejemplo. Entonces, cuando un nodo necesita más tal cosa, bueno, saca la inferencia de the other one. We could fucking configure that en... ni siquiera OpenAI ni Cloud tienen esa network todavía. Tipo network. O sea... Una vez que tengamos money, a mi me hacía tener nomás un montón de PCs corriendo a gente constantemente. Ahora es mucho más posible que antes. It's crazy, bro, crazy, mal, es... It doesn't have any sense, for real. Imagínate que una PC pueda correr inferencia, es un montón eso. Mira, es que el modelo es 24-7, bitch. Que me está que todas las infos, todas las veterinarias, todas las clínicas, toda la información que hay activamente en Internet. En tipo... Y ya preparar la versión completa de todo lo demás. O sea, tipo, alguna otra clínica va a tener todo lo que me falta. Si entras en tu celular, vas a poder hablarle. Y es el our model, o sea, se está siguiendo desde mi PC. Esta es Ross Desk. O sea, esto es mi limit... del Dell. That's my PC. So, le puedo decir acá... Que se yo, I don't know. Give me an example. O sea, mejor... Algo complicado. Let's make a... Decirle que le investigue en detalle personal y que te de todas las informaciones. Ah, no. Pero el tool hay que hacerle. Porque esto es el modelo de inferencia así, para usar como chat GPT. The Tooling tiene bastante AI que había preparado. Le dice que le saque así de varias páginas, tipo, tiene así Crowley, y hay toda la mierda de longchain ya agregadas, pero no está bien... Tipo, existen, pero no están siendo usadas. Yeah, that didn't lead to me... cosa que es algo que más... For some reason, I integrate better than lo contrario, I think. Eche, a mí me es muy divertido. Es que mi formado de trabajaba en proyectos con Ale era... yo me divagaba y después él arreglaba. Yeah, maybe I'm kind of autistic like that, I mean. Code about... a ver, qué pasa con snippets, medio, kind of difícil. Sí... Let's see... C sharp. Pero, si puedes mirar el backend, si voy a decir en dos días, meterle, voy a marcar una fecha de límite hasta ahí, estás para estresarte y dejarle el comentario que he comentado para Jonathan del futuro y mirar el más la otra cosa después. A quien siempre puede feel free de correr en el fondo o lo haces para ir arreglando después. Y si tenés dos, tres veces, cada vez se puede trabajar. Sí, tenés razón. Apenas con tres ya... mira, va 12 bueno, 13, como algo, tokens por segundo, a veces sube 19, 20 o algo así. Y dice, y mira, todo el contexto que tiene. 8% de la ciencia está llenando. It's fucking cloud, prácticamente. Y esto es, le limita mucho porque yo le a propósito puse acá, pero como a proof of concept, tipo yo quería que vos rehice para usar o probarle mini or something. Pero mi idea es hacerle literalmente como cloud. O sea, el CLA, ahí. Pero que tenga integrado ya de una puta vez el agentic, entendés? Y que esté así, tipo que pueda hacer el crawling. Yo te diría que no te estreses mucho en eso porque cloud va a sacar eso. Sí o sí va a sacar. Es para el momento que saques dos meses después, ya va a sacar el de verdad, que va a ser mejor. Mirá de preparar la parte para usar eso y el setup que se va a hacer falta a la vez que esté. Porque los demás, sí o sí van a hacer. Ellos miran qué hacen los demás y copian dos, tres semanas después. Sí, pueden hacer eso ya. No necesitas estresarte en hacerle mirar no más la parte de como utilizar integrar esa que se habla en las computadoras con el CLA. The company researcher is way more important. Again. Porque eso es lo que hace. Esa tipo de vuelta. I can only use it even about that. And it doesn't fucking even stop. Look at this. La para un modelo local y esto no es delirio. Mirá, te está haciendo literales snippets. Esto es lo que ha estado haciendo John maybe hace un tiempo. Yo no sé qué es lo que pasa exactamente. .cursor hablaba de eso. Pasar cpp a csharp. Easy to decir, pero requiere code que es bastante categórico y todo eso. Hay que clasificar una banda. It's fucking doing this. Esto hace un mes y medio. Era imposible, pero literalmente era imposible. Yo intenté hacer con fi3, con Mistral también. They decían cosas incluso. O si no sabes qué pasaba. Se quedaba una existencia. Se quedaba haciendo un loop. This is fluent. Reasoning también. Porque yo si le activo acá, yo le desactive. Pero te habla cuando está reasoning. Pero esto es un modelo cuantizado. Si tuviésemos muchas más GPUs, podríamos soltar un modelo que es literal como Cloud 4.5. Hacer solamente un chatbot agentic con información completa de la empresa y el script completo. Toda la mierda de no darle cupones y mierda gratis a los clientes. Voy a hablar al Community Researcher. Al Dengue Guy. Ese es fuera de la fe. Porque eso también. Hacerle el chatbot de una forma copypasteable. Ya entiendo lo que querías referirte. Por eso pagan ya las empresas. Mira, te hago un chatbot. A mi no me parece contra Pahai. Es el worst use de ella. Es muy paja. No te voy a mentir. Es muy paja. Pero es lo que todos quieren. Y lo que todos están haciendo mal. Yeah. Basically. Y también aparte de la gente. Imaginate por ejemplo esto. Te vamos a instalar un modelo local. No vas a tener que pagar nada. Y cobramos por eso. Y tenemos derecho. Porque no van a saber cómo se hace Lama. No solo Lama, sino format y cuantizacion. El deal es que te cobran local como vos quieras. Puedes cobrar en su servidor. A mi me da más paja. Te voy a cobrar mucho más. Por eso. Si quieres no hacerte por eso. No problema. Dependiendo de tu negocio podés correr de tu cosa local y te es más barato. Te recomiendo eso. No quiero tocar tus datos porque me voy a tener que estresarme por cuando se apaga la luz y todo esa boludez. Eso es lo que a las empresas les gusta mucho. Ellas quieren que... Si no hay onda... Mira. Esta PC está prendida y abierta. Les puedo explicar a tu autista de Haití si es que tienen uno. Cómo configurar más y cómo si quieren cambiarle. Este es el setup inicial y eso no va a desmedir. Si quieren más mierda también se puede agregar a alguien más money. Pero por el chatbot. Lo que tengo entendido es el setup. Acá tenés todos los archivos en un solo lugar bien organizados. Unos cuantos índices para que encuentren bien todo y le tenga sentido. Unos cuantos documentación que explican mejor toda la información. En vez de que lees el archivo cada vez un archivo que le explica mejor cada cosa importante. Y aquí al lado uno que es todas las reglas y todos los scripts que tiene que considerar para no darle mierda gratis a la persona. Porque es muy por favor te quiero hacer feliz. Si eso es cierto. Pero yo creo que ahora mismo hacemos eso. We are going to fucking fuck Wendy por ejemplo de bueno una basura. Hola me puedes llevar con cualquier boludez. Dame tu número de celular o algo así. Es que gran parte de las cosas de bueno menos yo creo que van a estar digitalmente a bailar. Y si hacemos bien el company researcher nos debería de pasar los links de donde están todas sus documentaciones relevantes. Porque el contrato no es la mierda de atención del cliente. Tu contrato dice que tienes que hacer esto. Vos le dices no. Si la gente tiene que saber más tu fucking contrato para poder saber cómo llevarte. Y después es toda la política de back end de Wendy que nos van a dar una vez que estamos ahí. Pero solamente con ese contrato tipo un chatbot que tome esto en cuenta y hacemos una documentación de ejemplo como si fuera que tenemos sus datos. Encima ahora hay toolkits para eso. Para hacer literalmente le pones el rag y después le vas agregando esas four features más o menos que me dijiste. Si por ejemplo como si puedas hacerlo en un día rehacerle eso. Mi hermano trabaja en bueno y le puedo mostrar y va a estar a onda. Si ya pido a Wendy. No, esto es en serio en una tarde o sea en un día yo puedo hacer. Pero fíjate, mirá hacerle lo más completo que pueda que el tipo tenga sea easy de configurar en su end después porque el tipo tiene donde están sus documentos como estar organizado que estén toda la información que necesite la gente. Pretty sure que ya está a onda eso no más. Maybe unos cuantos archivos y carpetas para organizar mejor eso. Y después es la colección y la mierda de pero eso es de vuelta con responder a esta persona basado en este contexto. Mirá, we can generate API keys por ejemplo con nuestro modelo y ve que esto dice llama server y eso. Este es el user interface que viene por defecto con los llama binaries. Si, llega a hacer el OPA llama un rato. Definitivamente podemos todo eso. 1618 tokens y son real tokens porque eso también pasa mucho que los tokens se compresean. Transcribir después este audio y pasarle el IA y que te haga el IA un priority list de qué hacer y qué pasar en paralelo y darle contexto de todos tus tasks y todo lo que estás haciendo. A pesar de que te hacen los tasks yo te digo lo que está más arriba en mi prioridad mental ahora mismo que también es tener un debug. ¿Qué es lo que se llama? Relacer el chatbot es lo que quieren todas las empresas después mierda interna de tipo hey mirá este chatbot funciona así onda esto que te ayuda a vos a utilizar anti-gravity que puedes tener directives con Google o con una empresa bla bla bla está fondo eso para cómo utilizar para hacer tus reportes tipo el mío que me parece que es muy contralendible, una vez que nos conocen es hacer que f**king sea eficiente de toda la gente que está al pedo y hace documentos de mierda y que toda esa gente que es paja y que hace mal su trabajo y que deja más que agarrar ya todo y que no verifique toda esa basura que se le muestre que se diga yo no reviso miren como hago un carajo y hago folia y se le despida que este la gente eficiente no más que p*** a todos los bebitos le puedes quitar de ahí tipo si tu trabajo es solamente verificar el IA y no puedes hacer eso, come on pero varios invades en un culo varios planillas son una mierda sus presentaciones son una soreté sus reportes internos son horribles no son lindos no le inspira a nadie leer tu reporte es más lindo por eso no más te van a dar más bolas pero de vuelta, a que no, usar la anti-gravity estoy trabajando en esto, mi reporte de template es este, hace que sea lindo este es el contenido actual de que tiene que tener el reporte tienen ya mil ejemplos de como hicieron antes esto es como hacer un template, esto es como utilizar el template que hiciste ahora puedo hacer para todo tu otra cosa y explicar eso no más chatbot de entrada y después en todas las empresas que quieren el chatbot van a querer utilizar esto chatbot pero es que si, tenés razón el IA es mucho más fácil de implementar porque chatbot no es el área de gente de informática de toda esa gente, la gente que está metida en el chatbot es la gente de recursos humanos, la gente de eventos que son los que necesitan fucking como usaría bien ok, hay que imponer así un turmero yo por eso no más veo porque si que con HCN si eso puede hacer prácticamente magic pero con todas estas cosas que se están haciendo de optimisation y es que ya ok, una vez que el tipo nos conoce ya en las empresas grandes, a todos los que son pequeñitos baratos que es hacer el Ragnos más legal, me decías que hacer el Ragnos más con tu agente este, onda estos son todos tus fucking archivos que le pasas a mi agente yo no le voy a pasar a nadie tranqui chill, pero si te estresas puedes tener el de tuyo si le montas así y cobrar el IPI tipo le cobramos el setup y después el IPI y de vuelta why not si, literal la información de programando es que literal estamos cobrando no match ellos no saben y no van a saber en por lo menos que es optimistico instalar modelos locales y encima correr en empresariales es que imagínate que le das un año al jefe de tu papá o al jefe de tu mamá para que esté guauzando way, way, way jamás por más que tengan ahí las mayores van a decir ah, hace todo lo que quiere y no van a pensar en que más le puede hacer y los que piensen en que más no van a trabajar ahí yeah, they probably no van a en...working here maybe a mi me estoy acostumbrado a autistas, pero ahora es muy fantasy you don't know, you don't know es que mira vas a empezar a ver como ahora las cosas van a andar y maybe the issue va a ser marketing eso ya es cosa de aquí pero una vez que tipo cuando es marketing no es mal problema también no más meter un fly verdad seré la forma más OPI porque tipo, again, un flow que prepara tenemos un marketing prep general así que le focan de verdad gente de verdad y después con el company research a cada empresa se le hace su propio plan de marketing cada uno tiene su propio powerpoint con sus colores, sus cosas que son lindos todo su mierda es que ahora mismo, es que esto es lo loco de este model por ejemplo you could literally wrap it to be a strategist, advisor or something like that, but en español tipo de estratega de inversiones o algo así tipo y les queda al ni siquiera enterprise o maybe empleados les puede servir that guy is marketing, he wanted to analyze some sentiment stuff y cosas así no sería mejor darle ya un strategist y que el I don't know, tipo le haga sus disquizadas de el marketero le pregunté, también a mi es que sería el más ideal después es que tipo puedan hacer todos sus reportes con E.A. que toda la gente de marketing, toda la gente de negocios todos los topmanes usen no más notebook elé en vez de hablar a abrir why the fuck are you making your documents in Word? si puedes hacer en un market down con E.A. that is like torture más o menos, elegir tortura en tipo why the fuck estás trabajando en miles de documentos de Word en un drive que tipo en la final nadie encuentra en nada, o que te como se dice la mamada de mi ransomware ponés todo en un fucking repo de github todos tus documentos ponés todo en su repo privado solo acceso todos empleados, todo trabaja en el market down quieren estar seguros de que suben sus archivos, sincronizan y listo no voy a estar exagerando tipo le puedes mostrar así en todo caso para la parte de powerpoint y eso poner ahí comitad también eso que me dijiste ponerle like web searches o ponerle en el user como chat puede quedar muy facha you are going to what color are you going to está debatiendo entre hacer raíces azules y puntas gris o puntas azules y raíces gris pero Kiran me dijo que le haga rojo con puntas con raíces amarillas la bandera trans no, tu pastel no me gusta you are going to still quererme si me tiño de azul me va a valer más a vos te va a tomar bastante porque tu pelo es negro igual y me va a decolorar yo antes usaba azul viste que si te decoloras siendo negro tu vas en rojo entonces entonces tenés que decolorar más porque si te vas a teñir yo te recomendaría decolorarte pero hasta donde le dé el cuero sin queque tipo el ántico y le das de descansa al menos una semana o algo entre eso le haces tratamientos de nutrición y eso para que se refuerce tipo si podes un mes haceslo un mes y después te vuelves a decolorar y después recién te teñes y ahí obviamente las mascarillas y todas esas cosas y después ahí ya es más fácil el mantenimiento de raíces porque es menos cantidad de pelo yo este hice en dos osea ya tenia lo casi todo decolorado mi pelo tipo mis juntas y todos los white pero a mi me gustaba tener así porque estaba riddle y estaba horrible pero igual me decolore mucho casi hasta claro claro y entonces se queda como kind of blueish pero con un gradiente pero fue error azul no mas lo que si cuando te teñiste es a ver después el pelo cuando va es más o menos se va con ese tono si ahí para neutralizar le pones algún tint de rojo que sea bien rojo rojo sin ningún abafre azul algo entre medio o verde y te pones eso y eso neutraliza y si queres que tenga un rubio que sea más claro le haces como un matizador o un tint de lila y después a la parte que va saliendo le teñiste azul entonces tiene una base más neutral el azul también con austal comienza muy lindo es oscura yo llegue a tener azul eléctrico tipo sonic en serio azul lila roja tono color gray yo le tenía en serio con austal de ese año verdad eso fue muy cool se veia hermoso ahora te juro que fue la cosa esto es 2 horas de colorando el pelo porque tiene demasiado pelo me suelto la salida con sony te traes un rubio con la otra ya también es por el tal vez digamos pasa algo marketing big stuff se fue se fue tengo un audio profundo a f**k moscas logré secar una tanda de mi ropa si está lindo el clima seco en casa si no vengo a secar si desgraciado ropa tiro la vara y vamos a secarlo me gusta lavar mi propia ropa oh no lo pones ahora no es que igual estoy lavando falta 20 minutos para que termine y yo le dije a mamá que en 20 minutos llegamos hace 20 minutos porque también ya van a hacer las nueve y los cafe y esas otras cosas dejalo yo lavar, onda ponerte la lavar ropas yo si yo le drink water before going porque si yo le tomo café te puede hacer mal no chile no, no, no antes de que lo deje tomate, tomate no te leiga por ahora no, no, no si si yo, venia mi amigas a donde, cuando y yo en mi hogar como hoy a las 10 de la mañana tengo que estar en el aeropuerto y no quiere hacer algo mañana y cuando se le ve a tu casa a la hora de la boda me viene a llorar con la luz si te lo tomas a un café también es chileo mañana voy a venir tengo que editar un video terminar unos documentos para trabajar en la facu bueno, ven a un café, trae algo rico y comemos acá entonces que el café venga a casa ya, por ahora bye bye hay que poner soluciones hay que buscar issue en todo eso es cierto siempre me pasa eso como mi familia es tan opositor con vosotros entenderemos a uno el otro en ese sentido pero es como no se porque la mayor parte de las personas suele ser así no, esto es malo esto es no se va a poder poner tal cosa tal problema va a poder tener mira a mi psicólogo le explique mira, recording le dice a tu paciente, hey mira yo tengo 50 pacientes yo me acuerdo bajo un menos de toda la entrevista tienes un psicólogo que se acuerda de cada uno de sus pacientes felicidad, yo no soy ese mi consulta de 150 te hago 130 120, tú lo que vos quieras full echo con IAV que lo único que pasa es te recordé a IAV y me ayuda a documentar todo y a transcribir y a finalizar los documentos luego con IAV nos ponemos a pensar así en preguntas que te hacemos todo lo que hablamos nos ayuda a IAV a juntar así ah bueno, le pegaban de pequeño y su papá era mala y su papá era la IAV es muy buena para esas cosas a mi me detenía un montón de cosas y vos vas a ver estas cosas tiene estos problemas ahora mierda así que el psicólogo al menos que le digas no se va a acordar se estudió demasiado mucho pero no explico no, eso es super OP onda, transcriber asmr reporter antes dame, ¿puedes ver el XDA? creo que yo tenía eso va de los porque estaba mi HD eso también te iba a decir gracias, gracias por el xd porque ahora voy a comprar el ssd porque el hdd como no tenía el dsd estaba dying si, un montón de echo compré para ssd pero no se le puede poner porque no tiene espacio oh, estos son de nvme creo o sea, en el caso de que alguna de las otras pc que tengas se le puede enchufe no te lo pierdas y que de puta, si se puede yo cuando compré al menos era bastante el ufo tienen adapters y encima hay que probar también por la por mi nodo, el hp, porque el hp es facil de desarmar si, no, yo compré este o sea, no me vas a ver este testico después de eso el del, no te preocupes ahora no le puedes instalar es cierto es un destructivo no, o sea, no tiene slot para eso no no pero no tenia que irte a comprar tarjeta o algo si dijiste tarjeta, car? entendí que ibas a comprar ibas a ir a comprar memoria o algo el persona me fue a buscar la memoria que tenia oh, si, o sea, no leer ssd eso igual le puedo ver si tiene no te preocupes porque este es para la memoria no, no, no no, no es para la memoria yo el que tengo que comprar es el 2d32g y se iba a comprar ram pero es no ram que es tambien, es mas el ssd pero sabes como estoy diciendo drive, pull drive nomas no es un gasto urgente, un gasto urgente seria por ejemplo, comprando un GPU mira, si es que podes como se llama poner tu agente con mcps y diferentes cosas para conectarse al google drive con los service principalitos a mierda ya no precisinizo, oi va puedes tener, asumo que no necesitas para todo todo tu info dump tener en tu pc solamente el código pero mas todo tu info ahi va a ver, hay 10 encima de reup tipo, cuanto espacio te vas a usar un tera pruebola, bueno ahora estoy con el ssd que son casi 500gb pero solo eso y mas que nada es porque habian muchos cachet artefactos pero estuve borrando un poco y se ve 90gb o algo solo eso como dijiste si no necesitas gastar en un gris de hardware ahora tipo no le gastes porque por ejemplo ahora vas a gastar asi cuanto cuesta el que hace el comprado 400 no bueno 400 y tipo 500 imaginate cuando cuanto te duele gastar 400 ahora 10% de tu salario por ahi literal imaginate cuando 10% de tu salario sea 2 millones o algo puedes comprar 4 osea puedes estar ahi, estoy chill y comprarlo mas bien la cantidad que quieras o el que tu pc pueda tener luna es muy conchita supuestamente la idea era irnos a un café y no seguir cosas y yo le dije y luna me dijo que todos los cafés ya se van a cerrar o se que y pidi le dije para chill no puedo ir a un bar no se que tipo, brówer de todos y luna me dijo pidi yo no quiero ir a un bar pero no tengo el bar a mi me dijeron ya como lo haces y le digo y le dije para y le llamo a ma mama y luna me dijo que ir a un bar y le dije para que si el otro dia que si tenia hambre y que si quiera comer y le dije que le de 3 cuadras a cada otra vez porque le dije a luna que bajase a mi conchita es un restaurante en fin ahora me quedo con la ganada de comer algo rico adonde vos querias irte a comprar tu cosa considerar el final de año de la empresa eeeh pero no, deja de comerlo no tengo hotel afirmadamente así ahora asumo que no cenaste todavia y? te paso? osea a mi me da la verga distinta si te pones shy tengo zapatos que prestarte asi asi si queres sentirte mejor yo me puedo ir mas fallazo es cierto que me he salido muy bien una leca zena en la que estamos juntos yo me quedo con la wey por bastante tiempo pero eso tipo esta la onda hay que hacerlo con luna hace rato como tiran se quedo con hambre y despues también ser enidia pero como se quedo con hambre iba a decir si yo me quede saliendo porque tenia hambre pero vamos a hacer la zena al viernes voy a averiguar un lugar pura y te pregunto solo si quieres quiero salir eso es bueno le dieron carros asi que es un investimiento si me pongo a hacer carros voy a curar hiv mi novia hace eso y por eso somos amigos tal vez no hay niñas van a haber chicas y inteligentes que se les habla despues vos conociste mucha gente con lo que fuiste a us la que me intereso tampoco era muy brainy pero no hablé con mucha gente brainy como esta con mucha gente muy random a hacer conversaciones con lo viera lleno mas con cing faking paraguaya esos son tropitos jona creo que me acabo de equivocar muy mal son los mismos tropitos furros que estan trabajando en linux no es tres grupos separados de personas todas las personas que estan haciendo eso son mas femboy furros que trabajan con linux alguien llevo tres dias en una pot en serio como? todo el dia? cada segundo de mi vida no tan necesariamente pero si de repente toda la hora que tenia en pot y yo caminaba en la calle de repente cuando tenia que hacer cosas si dejaba como mirar mis clases de musica has intentado? como la mía hay medicamentos que son para ayudar a la prisionera? no yo no quiero medicar mi commitment a dejar de poder es no tan fuerte no me gusta el sabor de pot que tiene ivan y me da paja irme a comprar uno nuevo ahora mismo esta cerrado y me da paja irme por ahora no comere porque no me gusta ese sabor mañana no se si me da paja irme o no capaz si compre un pot de un sabor que me gusta no me gusta no me gusta no me gusta tengo que saber que me gusta no se tal vez 3 dias serian 4 dias y tal vez 4 dias mas de un dia hay medicamentos que no son pro inflamatorios no es que te quitan cosas sino que aumentan tu sensibilidad a lo que ya te expusiste mucho eso es lo que pasa con vices en general son asi pero el tema de es que tenemos un tipo que es el profesor de el ciber si tienes eso te sufres ahora no espera yo soy el tipo personal que me va a cojinar me voy a cojinar mi cramps me voy a cojinar cualquier tipo de dolor no me gusta coger metas me voy a coger vitamines me voy a coger un par de cosas ven en su niña y te dice, hice unas cuantas cosas mi mamá me trombo con medicaciones porque a mi me pusieron cuando yo tenia 16 años que es ilegal para niños de edad si no lo sabes leyes para huayco estamos no me gusta tomar medicamentos no me gusta tomar medicamentos y tambien que me amara mucho de darnos medicamentos que estaban en la aladera tipo, tienes gripe? toma aurilar que clase de gripe tienes? toma aurilar no, ok eso tambien sucede en muchos casos pero no todos los paraguayes tienen acceso a los zembit no los zettonomas pero el trauma es que medicamentos en si medicamentos, no me gustan no me gustan es equivalente, si puedes tomar LSD, puedes tomar shrooms no me gustan LSD o shrooms, solo me gustan huitas y nicotine por alguna razón la experiencia de youtube es muy rara cuando lo he intentado y no lo entiendo pero ahi fue mas o menos donde salio toda la cosa esto de buscar algo matematico que es mas profundo a mi si hacemos un zoom party y te tiras todas tus ideas tal vez vos es algo re profundo si es hay muchos estudios sobre este tema yo realmente quiero entender mas de lo que es la serotonina hace que hayan conexiones genuinales donde no suelen haber es como lo que el weed alb es hyperconect son paths pero el serotonin general de los halos en menos hace que son todo brain o alergia o algo rico he encontrado algo delicioso en la pared entonces no te creo eso es yo voy a comer hamburgues que voy a comer todo disfrutamos vos quieres comer algo de verdad yo no estoy por que expones mi gruevrln porden porden a yenti.ai eso es el a ver si muere mi PC si uu a du, a du, a du, a du uu uu a gentic a gentic.ai a gentic.ai a ee whispers ee guion whispers .org it should work capaz de liar no puedo leer todo el gm si tiene algo en el head head head hole big letter ah no en la pagina agentic.ai dot ee whispers dot org it should work ahí también y están streaming si si no carga me pego un tiro dice lama cpp type a message or upload files to get started ya le puedes ahí escribir la manoje concurrency tiene dos tres es uno de los que esta en la PC le fuera que por acá es nomas que se puede andar en tu celular preguntale que cosas ilegales se puede hacer con cloud y por que representan el ilegal preguntale como hace una mama nuclear jajajaja puedes hablar en español y ven y no vos tenes algo en particular que te quiera comer jajaja es lo mejor de tener que decirlo es totalmente privado de cada tipo sabias no se puede informar como se dice no como puedo formar al presidente por asesinato por asesinato y le dar sentencia de vida jajaja no puede alguien puede informar a alguien por asesinato o atender instituciones democráticas es malo y ilegal si tienes preguntas o informatics o nanotecnologias puedo? es fácil ok en fin yo esperaria que me de los puntos de velez del cuerpo del ser humano al menos por simulación ehh simulación se dejaron imaginar nicotina ahhhh mañana las siete de la mañana me van a hacer pilates pilates me da paja pero me pedi para irme a la smart fit a cancelar mi suscripcion ok le falta un buen fine tuning a esto si probablemente es nuevo porque no te quiere decir pero se sabe porque yo le pedi codigo para quemeical stuff que tal me quiero trepar digo me quiero colar por ahi estresante con lo bueno no pero adonde tenias que irte a comprar tu memoria y tu ssd ehh porque van a hacer las 9 y 13 ya y no a mi voy a tu moico porque si ya es tarde tomorrow pero no me pedi que no puedo hacer eso que dijiste muy buenas ideas exe pure no que se puede que es trader y manejo drives y guarda esa broad check esta aqui te puede dar tips de tu familia y eso opinion de mujer i dont want to stay but lets sleep un pedo re honda tipo si sale dinero del dvd why not comprar un buen hardware para las ssd muy chul tipo mira una pc que puede trabajar para servir imprens o mas cosas es que eso es lo mas es muy rentable everyone wants personal y como dijiste podemos offer installations y lo que hay no se si estamos mas dias a no ser en un re nice nice sitra que es la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la la de la de la de la de la de la la la la la la la la la la yo quiero que una vez que este el contacto me pasen la info de ya están las clases confirmadas para facultadas, que me hacen todos los alumnos y les mando a todos por whatsapp con un bot la clase va a ser en esta fecha, este es el link de la clase, este es el link del drive que tiene los materiales del curso, quiero que para la primera clase leas el primer video que explica ya varias de las mierdas que prepara el onbo del en y fue la primera clase, es hola, quien es acá? no vieron el video que les dije vamos a hacer un quick refresh para los que vieron y les explico en flash de vuelta porque si o si algunas cuentas no van a estar, pero para que ya tipo crees saber más info podés seguir leyendo acá y el resto del curso te va a ser más entendible porque te respondemos tus preguntas no más que tipo la gente que le interesa y quiere aprender, tenga todo ready para empezar no más por su cuenta y que el curso sea sus preguntas y todos los demás que no van a preguntar porque si van a ir tipo si, van a ocupar y me enseñar pero si puedes preparar los contenidos así tipo la mera inicial que son los diferentes IAs que hay, no nos importa si quiere explicar que es el LM ya saben ya, que es IA ya saben ya, lo que hay son estos todos hacen estas funcionalidades puedes utilizar en tu computadora así, nosotros podemos utilizar curso en antigravity lo que vos quieras, esos dos después está coders no sé cuáles son los otros que hay o lamos y querés ser full local nosotros vamos a usar curso para la clase o antigravity porque pueden tener gratis con su cuenta el curso de colegio creo de universidad es explicar un flash de setup de diferentes reglas y unos cuantos ejemplos y después estará, un ejemplo rápido tipo tenemos la página esta de bts, borramos la carpeta de test de las pruebas individuales y le decimos hace las pruebas individuales para esto y después borramos la parte de como la lógica de la automatización de pruebas, crimen de automatización de pruebas no está más esta pantalla, borro la pantalla y le digo basado en el resto del diseño de la página créame cómo se va a ver esta pantalla y esto lo vamos a ver en vez de tener que mostrarla así de cero, el setup de proyectos y eso podemos ver en clases individuales para cada cosa que explicamos ahí y después tipo para gente en para estudiar un flash también todas las otras boludeces como por ser ya como el notebook el como puedo ponerle mierda y que le hagan los vídeos pero eso creo que hace más onda quick tips al final onda para hacer esto para hacer estos boom boom boom que vean ahí y para las diferentes gentes de diferentes carreras tipo cómo utilizar con adobe cómo utilizaría con la que usamos de electrónica para que tipo que no tengan que cargar los fucking componentes a mano o lo que sea o elegir la resistencia y porque ellos pasen no sé fotos de su circuito y que ya le me digo que le puede decir que sí que componentes tiene o cómo está conectado todo porque eso es lo que se puede automatizar en la parte electrónica en la parte de más circuitos porque los circuitos reales y son literalmente nanocomponentes por ahí que otra vez funcionan con máquinas como hacer que ya pueda conectarse a su cosa y entender el circuito que hizo es criticar y decirle que esta maldita puede mejorar para gente en química de saber todo lo que puede hacer para medicina como utilizaría para eso que me estudie casi lo mismo solo que incluso con un espacio más reducido y con los codos ahí son más son enlaces tipo es o está o no está es no todo algo tridimensional y material science porque pedido ya se para las hamburguesas de los sándwiches y las hamburguesas son sándwiches y una pizza una ensalada con pan pero es un asado en la salada solo tiene carnes un lomito es un pan un sándwich un sándwich pero ya que mierda es la suda paraguaya un pan ya es como un pan pero como un pan chocolate torta pero si puedes mirar la parte del curso por aquí tipo después que no tener que estresarse con el contenido de qué va a tener que ver qué cosa cuáles son los mcp que pueden utilizar cómo configurar le bonte a rápido que le ande y porque sea un da boom ya está todo el curso ver un plato que se puede agregar preparar los vídeos que no lo que leen preparar todos los deep researches slash ya tiene toda la información de la universidad es la carrera y tasas boludeces y una vez que está eso también se puede hacer para diferentes puestos de trabajo tipo esto es como se hacía en este puesto de trabajo y lo que pensé también es que que no importa si se queda el coso de verse lo render en la web pero y bien todo si es que quiere comerez leement pero está diciendo algo no por ahthank y... después también el tipo del texto que ven me da igual no, pero ahí sé que dentro de Versel tiene un cosito que vos le puedes conectar con él sí, para que tenga el hombre más lindo no importa no, si es que... si es que quieren pagar por el hombre del dominio y toda esa mierda sí, sí, claro porque si no, sí yo para no tener que estés armado de todo eso, no, tu dominio es un subdominio de mi dominio de todas las disciplinarias sí no me van a comprar en ese domain, por cierto es súper caro, creo que hasta... o sea, el límite es casi unito 900 o más subdomains se pueden manejar igual tipo de forma práctica, después ya no tiene nada que ver con eso pero... Versel le dijeron trombo no lo puedes agregar ah bueno, ya piro a piro, me lo quebo que irás, me quiero agarrar y van soy solo una chica en el mundo si, es chica nadie te está atajando, perdón no estás en el clima estás en el clima, pero no estás en el clima yo llegaré mañana Fifi, ¿deberías ir temprano? igual si estoy dormiendo a despertarme luego yo, mi plan es mañana, es temprano la mañana, despertarla es temprano la mañana quiero saber si hay alguna solución en SmartFit yo me voy a ir a mi gimnasio después mi gimnasio... creo que voy a trabajar en casa de papá porque... no me gusta el escritorio no no me gusta ese disco bueno y en mi pieza y en mi sala de edad estoy cansada de trabajar así que voy a trabajar en la... pero oficialmente en casa de papá sí, y también tenés más pantallas sí, y también tengo un papá que le pueda preguntar por qué lo estoy dejando pero me interesa que lo me pueda preguntar también sí, pero últimamente estoy siendo muy... como que me atajo montante, no me gusta no entonces voy a calvarme yo dejar de proyectarme y capaz mi cabeza no me va a estar diciendo que yo estoy siendo un imbécil y no me está diciendo imbécil y si todavía estás igual que le trataba a Lea, perdón y capaz interiorizar ¿por qué no vienes mañana? y intentamos ver si podemos solucionar todo y nada de ello mañana quiero ir a O'Bannon porque mi plan es hacer los 3 de la mañana y yo ya voy a haber terminado de trabajar en casa y yo voy a venir para hablar y ya no me voy a ver con tu cara mejor venir a la mañana vas a venir a la mañana en 7 ¿tipo vos preferís hablar a la mañana o a la tarde? mañana ¿a la mañana? yo prefiero trabajar a la mañana sí no, o sea, lo que yo me refiero que podemos hacer es tipo yo me voy a ir a mi gimnasio a las 7 de la mañana después de mi gimnasio me voy a ir a la casa de mi papá y mi mamá voy a trabajar ahí y para las 3 de la tarde yo ya completé ya mis 8 horas de trabajo pero si es cierto o sea en esas 8 de trabajo yo voy a tratar de terminar la mayoría de las cosas de tu duque y yo les dije que iba a estar haciendo en lunes porque si no entre esta charla a mañana no va a haber ningún progreso entre lo que yo te dije, pillazo sí, tienes un regalo entonces si mañana a las 3 de la tarde hablamos yo te puedo decir bueno, sabes qué, investigue sobre esto, esto, esto voy a usar esta estrategia lo de los posplicar eso y tipo entonces también podemos tener un momento para eso un momento para hablar de relaciones un momento para yo hablar, che, me está molestando esto y van a poder hablar, che, a mi me está molestando esto vos podes hablar y decir, che, a mi me molesta esto porque yo pillo por ejemplo que de repente yo te pueda preguntar sobre tus cosas personales y vos querés separar lo trabajo de lo personal por ejemplo it is also super valid y eso estoy bien con eso me gusta eso me respeto a la gente que habla ok ahora puedes hablar quiero hablar con tu papá quiero hablar con John quiero escuchar con John ¿qué vas a hacer con el buey? yo debería aparecer mañana, pero ¿y te vas a ir con el buey? hacer mi gimnasia de mañana, o que hacer a mi suscripción y me acaso de trabajar